昔お世話になった先輩との飲み会で。10/22訪問時口コミ3.09静岡に先に転勤していた先輩と飲もうと言いながら半年が過ぎてしまい、コスパの良いオススメの店として食べログで予約して、しっかり飲むことを実現しました瓶ビールが299円の破格。名物のてっちゃんが旨すぎます。てっちゃん、銀シャリによく合う逸品。銀シャリは提供まで時間がかかりますが、鉄鍋で仕上げる旨いご飯。なんと言っても七輪炭火焼きが良い。お客さんが多いと店内はモクモクですが(笑)この大衆気に入ってます。線路下の店なので、TOKAI STATION ポイントが貯まります。
名物塩ミノ美味しい！欲を言えば包丁の切れ込みはもう少し細かいとありがたい。ホルモン特有の臭みもなく新鮮です。少々気になったのは、注文時呼び出しチャイムかQRコードで対応出来ればこちらのストレスが少ないと感じました。
昔お世話になった先輩との飲み会で。10/22訪問時口コミ3.09静岡に先に転勤していた先輩と飲もうと言いながら半年が過ぎてしまい、コスパの良いオススメの店として食べログで予約して、しっかり飲むことを実現しました瓶ビールが299円の破格。名物のてっちゃんが旨すぎます。てっちゃん、銀シャリによく合う逸品。銀シャリは提供まで時間がかかりますが、鉄鍋で仕上げる旨いご飯。なんと言っても七輪炭火焼きが良い。お客さんが多いと店内はモクモクですが(笑)この大衆気に入ってます。線路下の店なので、TOKAI STATION ポイントが貯まります。
久しぶりに飲みたくなって一人で行きました。入ってすぐのカウンターに座ったので見えないけど、奥の方が賑やかでお客さんは結構入ってそうな感じ。割と新しい店なのかな？店内は明るくて安心感があります。生ビールとハツ、サガリを注文。お通しはソコソコ量のあるサラダでした。暑い日に野菜をしっかり採れて満足感があります。肉は一人前で4枚ずつ乗ってました。七輪で焼くと柔らかく、じゅわっと旨味が広がって美味しい。追加でミックスホルモンのニンニク塩味を注文。こちらは量もあるし、いろんなホルモンが入ってて歯ごたえいろいろで食べてて楽しかった。機会があったらまた行ってみたいです。
土曜日のよる、予約もなしに友人と訪問。数分待っているとカウンター席でも良いかとの案内に応諾。炭火を入れた七輪で網焼きするスタイルのお店。お通しは千切りキャベツに塩昆布を乗せたものにフレンチドレッシングが付く。ドリンクは陸ハイボールを注文。オープン1周年記念でチンチロをやっていたので参加。半額とメガジョッキでした。お肉は、ホルモンを中心に上ミノやテッチャン、レバーなどを注文。一切れ当たりの量は少ない（切り身が小さい）ものの、味は上等。安いので、足りなければ追加で注文もしやすい。〆は、冷麺とテールラーメン。僕は、冷麺をいただいたが、キムチを入れて食べると旨いのです。
初訪焼。モツの元ちゃん本店名物テッチャン香辛料と甘辛味噌ダレにどっぷり浸かった歯ごたえと脂がいー感じ。中落ちカルビ丸腸驚きのクラシックラガー中瓶299円焼肉のサクッと飲みには最適かも。酒は全体的に安い！肉は単価安いがその分量が少なめかな。テッチャンが1番おすすめだと思う。タレは改良の余地ありかなと。御馳走様でした#モツの元ちゃん本店
2025年2月のとある平日の18時過ぎに訪ねた。静岡駅から徒歩1分の場所にある焼肉・ホルモン焼きの店「モツの元ちゃん 本店」。広い店内には先客7,8名ほど。予約している旨を伝えるとテーブル席に案内されて2人で座る。まずは「瓶ビール（サッポロ赤星）」¥329を注文して喉を潤す。赤星の中瓶で329円というのはお得過ぎる。喉越しを楽しみながらお通しの塩昆布が乗ったキャベツをつまむ。白菜キムチ ¥439：小さめのアルミの皿で提供される白菜キムチ。味わいとしてはチープさは感じない唐辛子の旨味を感じられる良いキムチ。ボリューム的にはやや物足りなさがある。焼肉と一緒に食べるには必須のアイテムだけに高くて良いのでもう少し量が欲しい。もやしナムル ¥439：キムチ同様アルミの皿に盛られたもやしナムル。ほんのり塩気を感じるナムルはアッサリとした味わい。量はそれなりにあって納得感はある。心地好い食感を楽しみながらビールを飲む。ネギ塩タン ¥989：ネギダレを別盛りにして塩タンが提供される。下味をしっかり付けたタンを炭火の網で焼いてから、最後にネギダレを巻いて味わう。タンらしい歯応えはするものの薄いタンなので物足りなさがあった。下味も漬け過ぎている感は否めない。この店では少し高くても上タンを注文した方が良いかもしれない。塩ミノ（3切） ¥549：この店の名物の一つである塩ミノはニンニクダレと唐辛子を効かせている。こちらもじっくり網の上で焼いてから味わう。ミノの心地好い歯応えと辛味とニンニクの風味がしっかり楽しめる。名物だけあって、仕上がりは良い味わい。ボリューム的にも満足出来る。A5カルビ ¥769：しっかりとサシの入ったA5カルビ。冷凍のA5肉のカルビだと思うが、網に乗せて焼くとしっかりと炎が上がってカルビらしさがある。脂の甘みを楽しめる柔らかいカルビは王道の味わい。値段なりの満足度は得られるカルビ。テッチャン（5切） ¥879：こちらも店の名物であるテッチャン。唐辛子粉をたっぷり塗して胡麻を振ったテッチャンを焼いて食べてみるが、思ったほど辛さは感じない。ホルモンらしい甘みを楽しめて名物なだけの味わい。ビールから「リッチレモンサワー」¥549に切り替えて楽しむ。ホルモンとレモンサワーの組み合わせが嬉しい。ミックスホルモン（味噌） ¥989：レバー、ハチノス、コブクロなどを味噌ダレに絡めて提供している一皿。食べ応えのあるホルモン盛りが1,000円以下で味わえるのはかなりお得。レバーにはしっかり火を通して味わう。濃いめの味噌ダレでそれなりのホルモンを味わう。レモンサワーが進む味付けであった。上ハラミ ¥989：タレがしっかりと馴染んだ上ハラミはジューシーで良い味わい。厚みもそれなりにあって満足度高いハラミはオーソドックスながら味わい深い。お通しのキャベツを合わせながらハラミを味わい酒を飲む。リッチレモンサワーの後は「氷結無糖レモンサワー」¥329と「陸メガハイボール」¥989を飲みながら肉をつまみながら会話を楽しむ。カジュアルに色んな肉を焼きながら酒を飲むことが出来る「モツの元ちゃん」。味にそれほどこだわらなければ満足度の高い焼肉店ではあると思う。静岡駅近くにあるという利便性の高さも魅力の店がそこにあった。
周りの人が瓶ビールを皆さん一杯目に頼んでいると思ったら、瓶ビールがなんと！299円！表の看板、一番上に書かれてましたハイボール299円レモンサワー299円骨つきカルビ299円名物のてっちゃん499円A5和牛のカルビ699円七輪で炭火焼看板を見ずに入ってしまい、お得なメニューを頼まず新鮮薄切りレバー799円薄切りというだけあって薄く小さい焼き過ぎ注意上タン半　499円すごく薄く切られていますので、サッと焼いて食べないと焼き過ぎ注意てっちゃん、塩ミノなど3枚から枚数で頂け半分サイズの商品も多々あり2人での利用もしやすくされていました選んで食べないと、結果高くつきそう(*´-`)
１本目だけ?ハッピータイム？違います。いつまでも、何本でも299円お肉もお手頃価格てすが、こちらは量が少ないかなまぁいろんな部位が食べれていいのてすが、結局あまり安くないただ、老舗の有名焼肉店の系列なので、肉質は間違いないが。
衝撃の瓶ビール299円！！中瓶でかつ栓が閉まったまま渡され自分で栓抜きを使うってオペレーションなのでこの安さを維持できてるかもなんですが、まったく気にならないほどのコスパです。お肉はそこまで安いって感じではないですが、味は間違いないので飲みメインならかなりお得に楽しめるお店です！
初回訪問で虜になったこのお店。生ビールはなんと399円、レモンサワーは２９９円。どうもこのお店には物価高は関係ありません！前回ハマった名物塩ミノはマスト。比類の無いカット方法でまるで見た目は鶏胸肉かササミのようなビジュアル。山ほどの唐辛子がかかった名物テッチャンもマスト。見た目と違い、焼いた際に脂身とマッチ。お代わりしました！上ハラミも美味しくいただきました。こちら静岡ローカルの焼き肉店がプロデュースしているらしく、肉のうまさは折り紙つきです。次回はまた違うメニューにもトライしたいのですが、やはり王道メニューが美味しく何を食べるか葛藤の連続になりそうです。
ホルモン焼肉って感じのお店！炭火焼きなのはめっちゃ良かったです！ホルモンはどれも微妙な感じでした！タンは美味しかった印象です！ただ、焼肉以外のメニューが少ないので、焼いてる間のメニューがもっとあればいいかなー
モツの元ちゃん＠黒金町そのまま二人で歩いて行って、予定のお店に着きました。お店の名前は「モツの元ちゃん」さんで最近開店されたばかりのようです。場所はゴールデン横丁の隣で、あまり人通りのない通りですね。５分ほど待ってめでたく開店時間の午後４時になりました。一番乗りでお店に入って、テーブル席に案内されます。テーブルの真ん中にはくぼみがあって、ここに七輪が置かれます。上にはダクトがつながっていてほとんど煙が出ない構造になっていますね。メニューを見ますが、そこそこ安いお値段になっていました。まずは瓶ビールの注文ですが、驚くことにこの中瓶が税抜きで２９９円でした。これはほぼ原価という大サービスですね。テーブルの上には栓抜きが常備されていて、お客さんはセルフでオープンすることになります。そして最初のセットが出てきました。まずはニンニクとクラッシャーです。このニンニククラッシャーは絞ったときのカスが取りにくいんですね。でもそれほど使いたくはなかったので、残ったにんにくは最後に焼いていただきました。そしてやはりここでもお通しが出てきました。これは千切りのキャベツです。上には塩昆布も乗っていますね。そこに添えられた特製のドレッシングをかけていただきます。するとこれが結構おいしくて気に入りました。しかもお代わりが無料だということなので何回かお代わりをしました。焼肉店ですとどうしても野菜が不足しますからこういうお通しなら大歓迎です。ビールを飲みながら待っていると、ようやく肉皿が出てきました。といっても今回はすべてモツ関係ばかりです。まずは「トンちゃん（税別３９９円）」です。こちらのお店ではＱＲコードを読み取って注文する形式になります。私たちも最初はそうやって慣れないながらも注文をしました。しかし二回目からはどういうわけかうまくつながらなくなって、口頭での注文に変更しました。二皿目は、「ハツハーフ（同２９９円）」に「コリコリハーフ（同２９９円）」です。コリコリというのは軟骨ですね。予想はしていましたがハーフというだけあって量は少ないです。これをのんびりと焼きながらビールを飲んでいきます。もちろんキャベツもお代わりをしました。このキャベツが一番おいしかったような気がしますね。早い時間なのでお客さんは少なく私たちを含めて４組ほどでした。それが皆さん店員さんを呼んで口頭で注文されていました。ちらりと顔を見るとすべて年配の方ばかりでした。やはり慣れない方にはスマホでの注文はまだまだ壁が高いということでしょうか。私たちだけでなくてほっとしました。いつの間にかビールが空いて、もう一本瓶ビールの追加です。ここでモツをもう一皿追加しました。こちらはフルサイズで、「名物塩ミノ（５９９円）」です。コリコリとした歯ごたえがいいですね。そしてもう一回キャベツのお代わりもしておきました。三本目のビールが空いてそろそろお会計です。お会計はレジで行う方式でした。４０分ほど楽しんで二人で３４００円ほどでしたから安く済みました。そのままお店を出てお隣のお店も見ておきます。
初回訪問で虜になったこのお店。生ビールはなんと399円、レモンサワーは２９９円。どうもこのお店には物価高は関係ありません！前回ハマった名物塩ミノはマスト。比類の無いカット方法でまるで見た目は鶏胸肉かササミのようなビジュアル。山ほどの唐辛子がかかった名物テッチャンもマスト。見た目と違い、焼いた際に脂身とマッチ。お代わりしました！上ハラミも美味しくいただきました。こちら静岡ローカルの焼き肉店がプロデュースしているらしく、肉のうまさは折り紙つきです。次回はまた違うメニューにもトライしたいのですが、やはり王道メニューが美味しく何を食べるか葛藤の連続になりそうです。
静岡駅直近のモツの元ちゃんで焼肉を。京昌園さんグループのもつ焼きチャンネルなだけに相変わらず、素人でも見た目から鮮度良さが分かるホルモン♪今回は牛スジカレーと銀シャリ(土鍋ご飯)もお願いしてみましたが、きっちり良い仕様のお品。このセットランチが有れば充分寄れる動機になるレベル。前の店で軽く飲んで食べてからの入店でしたが、結局アレコレ頼んで全部おいしくパクパク完食。気軽に満足、モツの元ちゃんイイと思います。
静岡駅直近のモツの元ちゃんで焼肉を。京昌園さんグループのもつ焼きチャンネルなだけに相変わらず、素人でも見た目から鮮度良さが分かるホルモン♪今回は牛スジカレーと銀シャリ(土鍋ご飯)もお願いしてみましたが、きっちり良い仕様のお品。このセットランチが有れば充分寄れる動機になるレベル。前の店で軽く飲んで食べてからの入店でしたが、結局アレコレ頼んで全部おいしくパクパク完食。気軽に満足、モツの元ちゃんイイと思います。
初めての静岡飲みで利用しました。場所が良く入りやすいです。昼間から魚を食べてからの2軒目です。入店きっかけは瓶ビールが298円くらいだったから安！！！ってことでお邪魔しました。お肉やホルモンも値段も安く満足度得られると思います。使いやすいお店でした。
初回訪問で虜になったこのお店。生ビールはなんと399円、レモンサワーは２９９円。どうもこのお店には物価高は関係ありません！前回ハマった名物塩ミノはマスト。比類の無いカット方法でまるで見た目は鶏胸肉かササミのようなビジュアル。山ほどの唐辛子がかかった名物テッチャンもマスト。見た目と違い、焼いた際に脂身とマッチ。お代わりしました！上ハラミも美味しくいただきました。こちら静岡ローカルの焼き肉店がプロデュースしているらしく、肉のうまさは折り紙つきです。次回はまた違うメニューにもトライしたいのですが、やはり王道メニューが美味しく何を食べるか葛藤の連続になりそうです。
12/28の1番混んでそうな時期に訪問。さすがに店内が大混雑で注文が中々来なかったのですが、そこは仕方ないかなと。瓶ビールが290円だったのにびっくり。肉も安くて美味しくて、通常の日なら本当に最高の店なのかなと思いました。
もつ関係は美味しいし、値段も安い。メインのお肉はそれほどでもないな。2人で13,000円、そんなに飲んでないけどなぁって感じで、全体的に安いイメージはなかった。期待して訪問しただけに、残念な結果でした。
今夜は新幹線で浜松から静岡まで移動。一番時間がかかるのが、うちから浜松駅に出るまで。これに45分かかる。後は新幹線で25分、在来線で40分、そして徒歩。草薙で静鉄に乗り換え前に晩御飯。兼ねてから寄るぞ寄るぞの寄らずじまい、や台ずしに寄る事にする。日曜の宵の店内は騒がしすぎない程度に客が入り良い感じだ。ぼっちのおっさんは取り敢えずカウンターに座る。店員さんから飲み物を聞かれるが水一択。注文はスマートフォンからとの事でiPhone16 Proの出番だ。サーモン親子丼に、ゲソ、イカ、本鮪の握りをつけて、アラの味噌汁がついて1750円くらい。カウンター越しの職人さんは大忙しで握りを上げていく。やって来たサーモン親子丼、彩豊かで旨そー！アプリと生のサーモンにイクラ。たっぷりなガリも嬉しいところ。刺身の下には海苔が敷き詰められて嬉しい。握りも本鮪は最高だね。ゲソ、イカはお安くお得感。味噌汁も本格的あら汁、ごちそうさまでした。
草薙の駅前にあるお寿司のチェーン店『や台ずし』さんに行って来ました。注文したのは、小松帯刀芋焼酎ロック、寿司いろいろ、タコのから揚げ、鶏ハラミの炭火焼、ワカメのから揚げです。焼酎のお通しはマカロニサラダでした。お寿司は中とろが一番良かったです。どれも美味しいです。腹5分くらいでしたが意外と会計が高くて驚いてしまいました。
静岡１の繁華街両替町の一角にある有頂天さん！場所柄もあって賑わってます♪掘りごたつ席に案内され着席しメニューをさっと見て一番に驚いたのが日本酒の数！今や日本を誇る日本酒の田酒や而今といった仕入れの難しいお酒も並んでいて(゜ロ゜)日本酒好きは絶対にいった方が良い！笑個人的に大好きな彩來があったのでオーダーはそちらを。昨日、日本酒やらワインウイスキーと飲みすぎた部分があった為に日本酒は悔しくも彩來のみ、、、いつも飲んでいる大好きなビールの赤星が瓶であったので頼まして貰いました。こちら赤星も今や置いてる店は少ないので酒好きには嬉しいですね！ここまでアルコールのお話ばかりでしたが頼んだメニューの中で個人的にはこれは頼めは【タルタルサーモンレアカツ】【カニクリームコロッケ】【すだちネギパッチョ】間違いなく美味しいものでした！タルタルサーモンはド○キホーテでも人気の紅しょうがタルタルがたっぷりの綺麗な見た目のレアなフライ。とろけるような美味しさでした◎すだちの薫りが爽やかなカンパチかな？のカルパッチョも塩もつけてあり最高～カニクリームコロッケもとびっこもたくさんの映えも抜群の一品！カニの香りもしっかりとした美味しいクリームコロッケで洋食屋顔負けでした(^^)他も色々頼みましたが自家製感たっぷりのつくねも然りどれも美味しく頂けました!!もつ鍋も気になったのでまた宴会などでも利用したりしたいな(^^)
飲み物も食べ物もすぐに運ばれてきてとても良かったです。隣のお客さんが途中からずっと怒っていて､酷い言葉を店員さんに言っていたのでとても気になりました笑1番初めにでてきたアサリはとても美味しかったです笑
静岡で初めて行った店。静岡おでんを食べれなかったのは悔いが残るが、つくねは肉肉しくて食べ応えあり、蟹クリームコロッケは周りのソースがかにみそなのか、めちゃくちゃかにの味がして、それだけでビール飲めるかも笑しめさばもめちゃくちゃ酢が効いていて呑ん兵衛にはたまらんかも。
会社の同僚がオイラの誕生日っうことで、どこへ行くのかわからんまま、一泊分の洋服用意して、クルマに乗り込みやって来た地は静岡県静岡市。どうやらサウナ好きのオイラのために「しきじ」に連れて行ってくれるんだな…仕事後に友のアウディに乗り込み着いたのは22時、この時間にやってる居酒屋はココということでやってまいりました。どれも美味しく、静岡おでんを含めたくさんオーダーしました。友よありがとうごちそうさまでした
会社の同僚と訪問。静岡おでんが食べられるとのことなので行ってみました。まず、500円引きのクーポンは金曜日は使えないので要注意。割と普通目な居酒屋料理が続き、いつ静岡おでん来るのかなー、と思ったらラストのラストで登場。もうちょっと早めに欲しかったのが残念。美味しかったですよ。
本日はこちらへ。両替町の今風な居酒屋です。想像以上に奥行きがあり、手前はテーブル席、奥はテーブル席と掘り炬燵。今回は平日で混雑していなかったため、広めの掘り炬燵へ案内いただきました。オーダーはQRコードで。◆ オーダーフード・本日の刺身盛り 1人前 880円/税抜(赤身、ホタテ、ブリ、タイ、サーモン)→食感プリッ、口当たりしっとりで鮮度◯。人気ネタを5種盛り合わせてこのお値段はお得ですね！質を誤魔化しにくい赤身も、味が濃くて美味しかった。・有頂天のアテ盛り 3種 1人前 580円/税抜(たけのこ煮、麻薬キムチ、かぼちゃポタージュ)→季節感を出したたけのこ煮、マヨネーズソースで和えたキムチこと麻薬キムチ、ポッテリ食べるスープのかぼちゃポタージュ。重たくなく、酒のアテになるようなものばかりで、オーダー必至のメニュー。・ポテサラ 3種の神器 720円/税抜(明宝ハムとさつまいも、ベーコンチーズ、青のりマヨ)→映えるポテサラ3種盛りで、それぞれサイズ感もデカい！かなりボリューミー。3種類とも工夫がされてますね、特に明宝ハムとさつまいもは、じゃがいもではなくさつまいもを使用、甘みを感じました。・卵黄つくね パルミジャーノ串 1本 500円/税抜→粗めのミンチと香り高いニラの大きなつくね。削り立てのパルミジャーノチーズがかかってます。そのつくねを、卵黄ダレで…。あ〜、肉汁と卵黄が絡まる〜♪ ジューシーで、肉汁が滴りました。・有頂天のおでん おまかせ5種 750円/税抜(黒はんぺん、卵、大根、こんにゃく、牛すじ)→出汁粉のかかる、静岡おでん。具材それぞれに出汁が染みており、かぶりつくとジュワッと出汁が広がります。牛すじは良店と悪店で差がつきやすいけど、ここの牛すじはプルプルで文句無しでした。・ぷりぷり海老マヨ 820円/税抜→サクップリッの衣付き海老に、濃厚マヨソース。・お通し(鶏皮ポン酢)→さっぱり柔らか！変な皮残りなし。◆ オーダードリンク・大人のオロポ 620円/税抜・田酒 純米大吟醸 四割五部 吟烏帽子 1合 2,000円/税抜(西田酒造店／青森県青森市)ご馳走様でした。他店にはない、工夫を凝らしたメニューが多く楽しく過ごせました。店内も広いので、伸び伸びと飲んで食べて出来ます。また機会があれば。※訪問時→評点 3.44
有頂点さんにお邪魔してきました✨この居酒屋は、リーズナブルな価格で美味しい料理が楽しめるお店です。店内に入ると店員さんが元気よくお出迎えしてくれます。鮮魚の刺身や唐揚げなどどのお料理も絶品で、お酒にぴったりです。店内の雰囲気も居心地が良く、スタッフさんの対応もとても素晴らしいです！！友人や家族との飲み会に最適なお店と思います♪また、季節ごとに変わるメニューも楽しみにしています。また近いうちに必ず訪れたいです！
静岡市内で大きな繁華街両替町でお食事してきました♪静岡駅から徒歩8分。ドン・キホーテのすぐ近く！有頂天は、 地元漁港から仕入れる鮮魚、静岡産の新鮮な野菜など美味しいと人気のお店です。シンプルだけど酒を誘う旨いアテがあり、親しみやすい店主が迎えてくださいます。お酒のラインナップが豊富なので、おでんなどの和食にワインを合わせたり、蕎麦と日本酒でしっぽりと頂くことができます。お料理も沢山の種類があったのでまた行って色々なもの食べて呑みたいです！
静岡駅から徒歩圏内で、喫煙者にはありがたいで全席喫煙可能の「有頂天」さんへ。繁華街にあり、結構人気有り､賑やかな店です。おでんだけではなくありとあらゆる逸品料理があったりお酒の種類も多くそしてコスパも良い！広々とした店内で少人数から団体様まで利用できるお店で奥行き広くてびっくり！お通しの、鶏皮を煮たようなやつ。ポン酢？で和えてあって歯応えもありサッパリ美味い。静岡名物おでん。しっかり味がしみてて美味い。牛すじが売り切れてたのが残念どの料理もとても美味しく、店員さんやお店の雰囲気も良かったです！
三河屋でたまたま一緒になった出張中のおにーさんと意気投合して2軒目。もう少し渋めの店を探したのだけど無くて、チェーン店っぽい、大衆居酒屋っぽいとこに入ってみました。ラストオーダーギリギリだったので軽くしか注文できなかったのですが、意外にうまいやん！いや、意外にというか、正直にうまいやん！日本酒も色々揃っていて、おみそれしました。後で食べログ見たのですが、やはり良い点数と良い書き込み。良店です。重ね重ねおみそれしました〜。
静岡駅から徒歩12分程のところにある、喫煙者には朗報で全席喫煙可能の居酒屋「有頂天」さんへ。静岡グルメ、海鮮などありとあらゆる逸品料理があったりと種類豊富。どれも美味しかったですし、接客も雰囲気も良く、最高でしたね。◇アラカルト・お通し　かぼちゃの冷製ポタージュ甘みがあって、お塩が良いアクセント。・アサリのうまいやつ長時間煮詰めたアサリ。青のりを付けると磯感も足され、より美味しい。・豚バラ炒めネギまみれ。豚肉が柔らかく、お酒のアテには最高の一皿。・卵黄つくねパルミジャ一ノ串卵黄と絡めて肉肉しい感じがまた最高でしたね。・てんこ盛りマグロさっぱりと脂身があって美味しい。居酒屋でこのお造りは驚き。・有頂天のおでんおまかせ5種(こんにゃく、大根、ちくわ、牛すじ、玉子)静岡おでん。だし粉をつけたら、より美味しい。・すだちねぎパッチョ本日は鯛。スッキリと食べることができ、ネギのシャキシャキ感がまた良かったです。・牛肉のたたきゴマとネギと合わせてさっぱりと美味しく頂きました。・有頂天うどん最後の〆にしみる一杯。鰹が効いて、あっさりと美味しい。◇飲み物・ノンアルコールビール・コーラ・ジンジャエール　など◇本日のお会計12,056円(1人あたり6,028円)◇支払い方法現金、クレジットカード、バーコード決済、ICカード
目当てのおでん屋さんが予約で一杯だったので、急遽ネット予約できる有頂天さんに訪問させｔいただきました目当てはやっぱり静岡おでんです●大根、たまご×２個、黒はんぺん、牛すじをオーダー出汁が濃いめなのかしら大根は味がしゅんでる牛すじはデカい、箸で切れるたまご大きい黒はんぺんははんぺんの味魚粉がやっぱりアクセントになってんのかな(^_-)-☆●バルサミコかけミンチかつが以外にも美味しかったです魚介類は、明日マグロ丼食べる予定なんでパス珍しく飲み放題にしました…黒霧島炭酸割×７杯、ウーロンハイ×７杯最初２杯は薄かったんで、濃いめが出来るという事で以降は普通になりました
【静岡】静岡おでんと旬魚♡有頂天静岡市内で大きな繁華街両替町でお食事してきました。静岡駅から徒歩8分。ドン・キホーテのすぐ近く！有頂天は、地元漁港から仕入れる鮮魚、静岡産の新鮮な野菜など美味しいと人気のお店です。おすすめをアラカルトで頂きました。すだちネギパッチョ海鮮壺漬けユッケてんこ盛りマグロポテサラ3種の神器タコとアボカドのさっぱりマリネ本日の刺身盛り1人前卵黄つくねパルミジャーノ串一本シンプルだけど酒を誘う旨いアテがあり、親しみやすい店主が迎えてくださいます。お酒のラインナップが豊富なので、おでんなどの和食にワインを合わせたり、蕎麦と日本酒でしっぽりと頂くことができます。メニューが豊富なので、地元の常連のお客様も多い印象がしました。■産地直送鮮魚毎朝仕入れされているそうで鮮魚は鮮度抜群！とっても美味しかったです。■塩とポン酢ジュレで食べる『すだちネギパッチョ』ネギがどざっとこれでもかと盛られたカルパッチョ！今回は鰤でした。塩とポン酢ジュレでさっぱりと頂きました。■創作逸品料理つくねが美味しいお店で手作りするつくねは、ガツンっと食べごたえ十分！肉肉しいつくねにたっぷりパルミジャーノチーズを削りかけてコクが感じられ卵黄をたっぷり絡めて頂きました。■いくらどっさり！通風焼きおにぎり〆にも最適な焼きおにぎりは、香ばしい焼きおにぎりの匂いに食欲増進！磯の香り満点の海苔が美味しかったです。■やっぱこれ！『有頂天のおでん』ソウルフードの静岡おでん！静岡おでんに欠かせない黒はんぺんなど頂けて旅の思い出になりました。有頂天050-5600-6584静岡県静岡市葵区両替町2-4-9フィエスタ両替町1F-B
静岡駅近くにある大衆酒場『有頂天』コスパいい！広々とした店内で少人数から団体様まで利用できるお店で奥行き広くてびっくり！真新しい、美味しくて楽しいを感じてもらうお店なんだって。お通しはカボチャの冷製スープ濃厚なのにさっぱりしたスープ。最初に出てきたお料理はてんこ盛りマグロてんこ盛りでマグロが豪華。ねっとり赤身のマグロ新鮮で美味しかったしサイコロ型で食べやすかった。ポテサラ 3種の神器ベーコンチーズ、青のりマヨ、明宝ハムとさつまいものポテサラ３種盛りこのボリュームが凄過ぎてびっくりだし出て来たら絶対話題になるメニュー。こんな量のポテサラ見た事ない！どのポテサラも美味しくて宴会には1推しかも。有頂天のおでんお任せ5種（たまご、大根、ちくわ、はんぺん、こんにゃく）静岡と言ったらおでん！染み染みの色が茶色くなったほどのたまごや黒はんぺん、ホクホクな大根しっかり味が染みてて美味しいかった。痛風焼きおにぎりはたくさんのイクラが贅沢なのに¥500の安さ！ぷりぷり海老にマヨにチキン南蛮、卵黄つくねパルミジャーノ串この3つは大好きな味付けでお箸止まらなかったよ。つくねやチキン南蛮は大きめで食べ応え抜群！お酒やドリンク類もコスパよくていいし飲み放題コースもあって宴会にオススメだよ。全体的にコスパいいしお料理も出来上がりが早かった。スタッフの方も優しくて居心地よすぎたかも。カボチャの冷製スープ（ビジソワーズ）/お通し岩塩とパセリてんこ盛りマグロ　¥1280ポテサラ３種の神器　¥720ベーコンチーズ青のりマヨ明宝ハムとさつまいも有頂天のおでんお任せ5種/たまご、大根、ちくわ、はんぺん、こんにゃく¥750あさりのうまいやつ¥380ぷりぷり海老マヨ　¥820チキン南蛮¥740痛風焼きおにぎり　¥500染みだいこんの肉味噌のせ　¥450卵黄つくねパルミジャーノ串　¥500ビール/シャンディガフ¥550グレープフルーツ¥320
静岡駅からちょっと離れましたが、繁華街にあり、結構人気有り､賑やかな店です。店の内装がシンプルですが、料理も美味しく、飲み放題コースがコストパフォーマンス抜群です。焼きおにぎりが美味しかったでお薦めします。
友達と3人で行きましたが、有頂天はめちゃくちゃ入りやすい居酒屋さんでした！お酒だけでなく料理も美味しくて特にエビマヨが美味しくすごく良かったです✨️他にも色々な料理お酒がありメニュー豊富で選びきれなかったのでまた行きたいです！！店員さんも、頑張ってました！お客さんも年齢層幅広く、若い子が多かった気がします！また呑みに行く際はもっといろんなご飯を頼みたいと思います。大人数でも行ってみたいなと思いました！！
当日予約で初訪問。当日でも飲み放題対応していただきありがたい。+500円でプレモルも飲み放題となり、ありがたかった。今日は寒かったので、焼酎のお湯割も頼む。最初は湯呑みのような手頃な大きさでしだが、頼みすぎたせいか最後の方はジョッキで出てきた？
出先で夕食の時間、どこか新規で探そうと偵察開始。程なくこちらがヒットして、電話で確認後に入店。新規は席を確認・確保しないとね。結果、この辺りで再訪候補筆頭になる、美味しい居酒屋と出会えて良かった。オーダーは、芋焼酎のお湯割と、お菜を幾つか頼んで様子見です。最初に出たお通し、酸味のあるタレに漬け込んだ鶏皮の酢〆め、アテにはイイ感じで美味しいから、期待が上がります。アテの3種盛りは出来栄えも良く、特にかぼちゃのポタージュはかなりの旨さ。ここで作ってるのだろうか？続いてポテサラの3種盛り、可愛いくて映えるだけでは無く、混ぜる具材も変えているのは手が込んでいる。これは頼むべき一品で、ゲロうまな3種類の味付け、食感、色どりもイケてますなぁ。次の茄子の煮浸しは想定通り、イイ出汁に煮込まれた茄子は美味いに決まってる。〆で牛スジと卵のおでんを追加。これまた美味い、ホッとするような味付け。ごっちゃんでした。静岡駅近隣で、和系居酒屋の口になったら、次回が楽しみですね。
【普通の居酒屋さん】・接客はすごく良いです・食べログメニューは焼き鳥あるけど、実際はコースにしかないです・おでんは普通でした・たばこ吸えます・店内広いので色々なシーンで使える・可もなく不可もなく普通の居酒屋さん
静岡市内をじっくり巡るのは初めて。この日は日曜日だったので商店街や飲食店はあまりやってないところ、こちらのお店のおねーさんにキャッチされたwお通しの、鶏皮を煮たようなやつ。ポン酢？で和えてあって歯応えもありサッパリ美味い。静岡名物（知らなかった）おでん。しっかり味がしみてて美味い。牛すじと黒はんぺんが売り切れてたのが残念有頂天のアテ3種盛り　松前漬け・アサリの煮浸し、ツナと玉ねぎをタルタルのようなもので和えたやつ？どれも丁寧に作ってあって美味い。器がまた良い。お酒は赤星ビールと遠州娑婆駄馬ハイボール、黒霧をロックでいただきました。接客も丁寧。全体的にクオリティの高さを感じました。ただ店内はタバコ可のようなので、煙と臭いが苦手な方は厳しいと思います。この日はお客さんが少なかったのであまり気になりませんでしたが、帰ったら服がタバコ臭くなってました。
飲み放題とお料理もまあまあ食べて1人5000円ちょいだったのでコスパはいいかと思いますもつ鍋も本格的でとても美味しかったです静岡おでんも味が染みていて本格的でした年末で予約がいっぱいで2時間しか居れなかったので、もう少し居たかったです
食べログ予約して覚弥別墅(かくやべっしょ)さんへ～。平日限定のお得感あるプランを利用。竹籠盛りで彩り豊かなお料理をちょっとずつ味わえる素敵な内容。とはいえ、色からして良さの分かる天然南鮪の質は流石、地魚もレベチ。飲み放題はプレミアムにして地酒もいただけるうえにタッチパネルで即提供の快適、コスパ最強の素晴らしい対応。気軽に大満足、覚弥別墅さん強くオススメ出来ますっ！【造里八寸】季節の前菜(枝豆豆腐/水雲酢)　地魚(天然南鮪/クロゴチ/メイゴ)【小鍋】夏野菜の潮仕立て【竹籠盛り】鯖西京焼き/トンバラ炙り焼き粒マスタードピンチョス/煮浸し/松風/平蟹/玉子焼き/粟麩田楽/笹巻き麩/茗荷/辛子蒟蒻/枝豆/ピリ辛さつま揚げ/タラチーズ磯辺揚げ/レモン/湯葉/鰯つみれ/小芋/茄子/青梗菜/楓麩/舞茸/青唐/レモン/厚揚げ/茄子オランダ/鶏丸/青味/桜麩【食事】鶏の土鍋炊き御飯【香の物】覚弥漬け【留椀】赤出汁【水菓子】杏仁豆富　ブルーベリーソース
アラカルトで注文しましたが、お料理どれもおいしかったです。スタッフの方も感じ良く気持ちよく食事できました。生牡蠣はもう売り切れてて（残念）、カキフライと焼き牡蠣にしました。カキフライの特製タルタル美味しい。低温調理ハツはお酒すすむかんじ。わさび蓮根、エビ餃子（早く食べないと皮引っ付いて食べにくいので注意）、桜えびのかき揚げも大きくて食べ応えあって美味しい。土鍋ご飯は鯛めしにしたけど本当に美味しかった。1合でシェアしたけど正直2合でも良かった笑笑
以前静岡にきた時はこの店のグループ店の無庵に2回程行って良かったので系列で近くにあるこちらを今回は予約しました！　最初から店員さんの迎入れてくださる接客がよくて席に座る前から気分が高揚しました食事はアラカルトで海鮮を中心にオススメ系を注文しました。　どれもとても美味しかったです　特に創作料理が良かったです　ドリンク類も豊富でよかったです！　またリピートしたいし、　なすびグループの他のお店にもまた行きたいと思いました！次回が楽しみです^ ^   ありがとうございました。
記念日でコースを予約しました。個室でいいテンポ感、綺麗な盛り付けですごく満足でした。味付けは個人的には少し濃いめに感じました。茄子のチーズ味噌田楽が見た目がすごく可愛くて感動しました。鯛土鍋ご飯もとてもおいしかったです。また利用したいと思います。
静岡グルメを地酒と一緒に。半個室でゆっくりできました。すっぽん小鍋鯛釜飯白子ポン酢うなぎパイも絶品でした！若いスタッフの皆さん、とても感じ良く、癒しの時間を過ごせました。静岡トマトの酎ハイは氷までトマトジュースでできていて、すごく美味しかった。^^;写真忘れた
某大手ビールメーカーの支社長からの紹介を受けて、新年会で訪問。何と読むのか分からなかったが「かくやべっしょ」とのこと。地元の有名飲食企業「なすびグループ」が経営。名前の堅苦しさとは印象が違い、カジュアルでオシャレな雰囲気のお店でした。
予約なしで18:30頃に2名で伺いました。行きたかったお店にことごとく振られてGoogleマップで検索して決めました。こちらはチェーン店のお店でした。日本酒のラインナップは良さげだったので地方都市だし、チェーン店でもすごい可能性があると思って生物を注文してみました。わさびが本わさびなのは嬉しいさすがわさびの産地静岡！けどちょっと黒ずんでます。お気に入りで友人にも紹介したいお店のみ⭐️4越えインスタグラムには⭐️4、5だけアップします。IG:taiwan_natural_you
注文はタッチパネルからできるので便利です。温かいポテトサラダはパンの上にポテトサラダが乗っていて、想像と違いましたが、パンも美味しくて、いぶりがっこが入っていたのがよかったです。お刺身もネタがわかりやすく乗っていて、お醤油を分けていただけるのがよかったです。
お店に入って予約名を伝えると、木の表札がかかったお部屋に通されました。客席はカウンター、個室、宴会席など色々なタイプがありますが、今回はゆったりと会話を楽しみたいということで個室をご用意していただきました。扉を開けると黒を基調としたスタイリッシュな和の雰囲気。壁が厚いので、周りの音を気にせずに食事ができます。食事の写真がほとんど撮れていませんが・突き出しの炙り鯖のスモーク…蓋をとると煙が出る演出が小洒落ています。・わさび蓮根…ツンと来ることなくわさびの香りをしっかりと堪能できます。イチオシ。・漬物の盛り合わせ…普通のお味でした。・だし巻き卵…上品な仕上がりで、お出汁がたっぷりかかっていました。・日本酒、喜久酔…水のごとく飲めます臥龍梅…飲んだ後舌に残る、日本酒度高めですお酒をいただきすぎてメインまで辿り着けませんでしたが、抜群の雰囲気と丁寧なお料理に身も心も大満足でした。次はお魚やお肉をいただけたらと思います。
納涼会で誘われて、行ってまいりました。安定のなすびグループですね。今回はコースです。前菜は一口サイズで、一品一品がひと工夫、ふた工夫されてました。乾杯のビールが美味い！さすが静岡！お刺身が美味い。煮物、焼物、天麩羅と、日本酒によく合います。日本酒、今回は磯自慢と英君を頂きました。個室でしたので、気兼ねなく納涼会が楽しめました。
ランチにコースをいただきました♪7,000円3人で個室に座ってゆっくりし過ぎて、最初に入って最後に出るような滞在時間になってしまいました。それだけ居心地良いのです。個人的にはお鍋が味が濃いかな⁉️と思います。アルコール飲む方には良いかと思います。ご馳走さまでした♪
静岡出張２日目の夜。今夜は異業種交流会に出席し、２日連続の懇親会です。会場は「馳走佰年 覚弥別墅」さん。場所は、呉服町通りの一筋南側、青葉通りと七間町通りの間です。お店は３フロア＋地下とかなり広め。私達は２階宴会場の、広めの部屋を使わせていただきました。まずは異業種交流会の会合があり、それを終えての懇親会です。幾つかの宴会用のコースが準備されていて、今夜の料理は「駿河竹籠会席」でした。内容は以下の通りです。♦︎造里八寸「天然南鮪と鰹」「浅利南蛮漬け」「豆乳湯葉豆腐」の三品。静岡らしく南鮪と鰹は分厚く切ってあり、味も文句無しです。他の二品も手の込んだ料理で、お酒との相性も良好でした。ドリンクは飲み放題。瓶ビール（サッポロ黒ラベル）・日本酒（花の舞）・ウイスキー（デュワーズ）・焼酎（芋・麦・米）・静岡割り・カクテル等で、今夜は特別に「臥龍梅」の一升瓶を持ち込みさせていただきました。♦︎豚のあけぼの鍋一人用の小鍋で提供されました。具材は、豚薄切り肉・トマト・しめじ・白菜といったところ。トマトと煮干しのスープがベースで、見た目よりも旨みが濃い一品です。宴会コースの鍋と言えばありきたりのものが多いのですが、これは面白いと思います。♦︎竹籠盛り一口サイズの料理が、竹籠に美しく盛ってありました。内容は、鯖西京焼き・鶏香味焼き・赤蒟蒻鉄砲串・煮浸し・松風・カリフラワー・海老艶煮・玉子焼き・栗麩照煮・笹巻麩・山葵蓮根・カキフライ・厚揚げ・蕗味噌・茄子オランダ・楓麩・エシャロットです。一つ一つの料理が凄く美味しい訳ではありませんが、酒の肴としては色んな味が楽しめていいですね。♦︎じゃこと桜えび土鍋炊きご飯♦︎赤出汁♦︎覚弥漬け♦︎苺ムース 白ワインジュレ添え「馳走佰年 覚弥別墅」は、静岡に多店舗を展開されている「なすびグループ」のブランドで、このお店が一号店の様です。同グループの他のブランドのお店では個人的には失望することが多かったのですが、此方のお店はそれなりに良質な素材が使われていて、料理の味や質は宴会のコースとしてはまあ合格点と言えるレベルです。ボリュームは少なめですが、サービス面は過不足無く行き届いており、会合で使うのには問題無いと思います。個室が沢山あって雰囲気も良さそうなので、２〜３人でアラカルトを楽しむのがいいのかも知れません。お勘定は7,000円程度です。ご馳走様でした！
お鍋のコースで予約高級感のある店内。接待に使われそう。カゴのお料理は少しずつ沢山の種類があり嬉しい。そしてどれも工夫されていて美味しい。お酒が進むから飲み放題にすれば良かった。でもドリンクもお安かった。雰囲気や味の割にとてもコスパ良しです。
ランチにコースをいただきました♪7,000円3人で個室に座ってゆっくりし過ぎて、最初に入って最後に出るような滞在時間になってしまいました。それだけ居心地良いのです。個人的にはお鍋が味が濃いかな⁉️と思います。アルコール飲む方には良いかと思います。ご馳走さまでした♪
個室て家族4人で落ち着いて食事がでしましたこの店は家族の記念日などによく行く店です値段も手頃でプチ贅沢ができます本日は鶏鍋コース鯛釜飯付きでした結構量がが多くて食べ切れませんでした鯛釜飯は食べ切れなかったのでオニギリにしてお持ち帰りしました
静岡にある和食料理のお店です。出張の会食で利用しました。2階は大人数でも利用しやすく、大箱のご当地料理のお店をお探しの場合におすすめです。特に、しらすの炊き込みご飯が美味でした。その他、彩りと季節感豊かな先付けと、お刺身も美味しくいただけました。
照明や部屋から見える景色から高級な雰囲気が漂っていました。肝心のお料理ですが、私たちはコース料理を予約していました。とても繊細で、美味しいです。盛り付けも可愛らしくて、大満足でした。雰囲気 料理 接客 作り上げられた演出 かなりよかった。またいきたいと思う。
地元の食材をうまく使ったお店。雰囲気がよく、あまり騒がしくもないので、デートとかには使いやすそうです。静岡のお茶を使ったカクテルがあまり見かけないもので美味しい。きちんとお茶の香り、味がするのが面白いですね。また熊本のからしレンコンに対抗したのか、静岡のわさびを使ったわさびレンコンとか、色々静岡っぽいものがありました。燻煙を閉じ込めたまま出してくるお刺身も良かったです。容器をあけると燻煙が出てくるパフォーマンスはなかなかないですし。
ランチにコースをいただきました♪7,000円3人で個室に座ってゆっくりし過ぎて、最初に入って最後に出るような滞在時間になってしまいました。それだけ居心地良いのです。個人的にはお鍋が味が濃いかな⁉️と思います。アルコール飲む方には良いかと思います。ご馳走さまでした♪
ランチにコースをいただきました♪7,000円3人で個室に座ってゆっくりし過ぎて、最初に入って最後に出るような滞在時間になってしまいました。それだけ居心地良いのです。個人的にはお鍋が味が濃いかな⁉️と思います。アルコール飲む方には良いかと思います。ご馳走さまでした♪
今のランチは特別メニューのみ。お値段は高めですが、見た目もいい、味もいい、炊きたてのご飯に赤だし。女性が好きな色んなものをちょっとずつが食べられて大満足です。お茶じゃなくて温かいほうじ茶を用意してくれているのも、ダイエッターの私としてはありがたい！カフェインの入っていない飲み物だと安心します。って会話も楽しい。ご飯はおかわりできるので、腹八分目で食べたい女性でも、男性でも満足出来そうな、とても心遣いを感じられるランチです。
【店名】大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店【訪問時間】19:00【場所】静岡県静岡市葵区両替町2-5-13 第2リッツビル 1F【人数】1名静岡に行ったので、夜ご飯はご当地グルメが味わえるお店を探してこちらへ。静岡駅から徒歩5〜7分ほどで、店内は広々。テーブル席、個室、掘りごたつと席の種類が選べるので、飲み会にもデートにも使いやすそう。遅い時間帯は比較的若いお客さんが多い印象でした。注文したのは、鶏もも・鶏皮・刺身盛り合わせ・餃子。「鶏と魚と餃子」という店名通り、ジャンルが幅広くて、何でも揃っている安心感。鶏料理がメインながら、海鮮も推しているという珍しいタイプの居酒屋さんです。まずは餃子！あつあつで餡がぎゅっと詰まっているのに、皮は薄めで軽く食べられるタイプ。野菜のシャキッとした食感も良くて、ビールとの相性抜群。何より驚いたのは種類の多さ…！チーズ、羽、海老、鉄板、浜松、おろしポン酢、油淋鶏、麻婆、石焼水餃子などなど…迷いすぎて今回は定番を選んだものの、「餃子だけで飲めるじゃん！」って思うほどのラインナップで、次は餃子パーティしたいくらい。鶏ももは鉄板でジュージューと登場。タレか塩が選べて、付け合わせの野菜と一緒に食べるとまた美味しい。濃いめの味付けがビールを呼びます。鶏皮はパリッと脂がじゅわ〜っと広がる背徳感。最高。そして海が近い静岡らしく、刺身も美味。とくにサーモンは脂が乗っていてとろける食感。盛り合わせは1種あたりの量が丁度よく、1人でも色々味わえるのが嬉しいポイント。駅近でにぎやかな雰囲気なので、活気ある飲み会にはぴったり。観光地の有名店ばかりじゃなく、こういう地元に根付いたお店を知れるのも旅の楽しみだなと感じました。次は絶対、餃子を全制覇したい【気になった点】人気店なので、人によっては少し賑やかに感じるかも。静かに飲みたい日には時間帯を選ぶと良さそう。【備考】お通しあり。クレジットカード利用可。
こんばんは、半ライス。です！今回は静岡駅から徒歩4分の「大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店」さんへ。名前の通り、鶏・魚・餃子の3本柱で構成された居酒屋で、地元食材を使った料理が盛りだくさん。静岡出張や旅行の際にも立ち寄りやすい一軒です。⸻注文した料理・たたききゅうり（380円）・チャンジャ（680円）・選べるお刺身5種盛り合わせ（2,080円）・レバニラ（680円）⸻いい点静岡駅から歩いてすぐ、アクセス抜群の好立地！お刺身は新鮮でプリッとした食感、特にマグロと白身が印象的でした。「レバニラ」は、レバーがプリップリで臭みゼロ。タレの濃さも絶妙で、白米にもお酒にもよく合います。「チャンジャ」もピリ辛で、おつまみとして最高の仕事をしてくれました。店内はカジュアルながらも清潔感があり、1人飲みでも友人とのサシ飲みでも使いやすい雰囲気。さらに、食べログクーポンが豊富で、ちょっとお得に楽しめるのも嬉しいポイントです。⸻気になった点特にありません。全体的に料理の提供スピードも早く、コスパの良さが際立っていました。⸻備考・全席喫煙可能・個室あり・カード・電子マネー・QRコード決済可・静岡駅から徒歩4分
店名:大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店時間:18:00〜場所:静岡駅北口から徒歩5分ほど、両替町通り沿いの第2リッツビル1F注文:・餃子 6個・セセリ（塩ダレ）・お刺身7段8種盛り合わせ【大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店】さんは、静岡駅近くで仕事帰りや仲間との飲みにぴったりな大衆酒場です。活気ある店内に漂う香ばしい焼きの匂いが食欲をそそります。【餃子】はこちらのお店の名物で6個入りで、厚すぎず、薄すぎない皮にぎっしり詰まった餡から肉汁がじゅわっと溢れ出す一品。餡の旨みがしっかりしており、ビールとの相性は抜群です。焼き目の香ばしさと中のジューシーさのバランスが見事で、餃子専門店にも劣らない完成度です。【セセリ（塩ダレ）】は、焼き加減が絶妙でぷりぷりとした食感が楽しめます。塩ダレの香ばしい風味が鶏の旨味を引き立て、噛むほどに味が広がる一皿。箸が止まらなくなる美味しさでした。【お刺身7段8種盛り合わせ】は生しらす、マグロ、真鯛、カツオ、アジ、サーモン、ブリ、エビの海鮮が段状に盛られており、見た目のインパクトも抜群。産地直送の新鮮な魚を静岡で味わえる贅沢さが魅力です。どれも身が締まっていて、脂の乗りも上品でした。内容はその日の仕入れによって変わるそうです。全体的に料理の質が高く、価格も良心的。仕事終わりの一杯から、仲間との飲み会まで幅広く使えるお店です。静岡で気軽に美味しい海鮮と餃子を味わいたい方におすすめです。
はいさーい！という事で本日はこちらのお店いってきたよー！今日は静岡に出張行ってきたよ。静岡の鮮魚と多彩な餃子が楽しめる大衆酒場大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店静岡駅4分の場所にあります！両替町の中心にあるので居酒屋街になります。立地もよくて栄えてる場所ですね。良いと思います！店内は、半個室、テーブル席、完全個室、掘り炬燵などに分かれております。色々な場面で使える感じはします。雰囲気も良いので使い分けできるような店舗かと思います！【日～木曜日限定】2H飲み放題　2000円→1000円！！時間無制限飲放題１４８０円！！飲み放題1000円で時間無制限に関しては1480円です！今回は2時間飲み放題で行きました。ありがたい...流石地方だからできることという感じです。笑・お刺身7段8種盛り合わせ 2,980円南マグロ、バチマグロ、鯛、カンパチ、カツオ、サーモン、タコ・カツオのたたき～玉ねぎポン酢〜 980円・甘エビ・生ハム清水港直送や駿河湾産の海鮮で本当に美味しいです！季節に応じた静岡の海の恵みを味わうことができました。本当に美味しい！全体的に美味しくてよかった。是非、ご興味ある方は行ってみてください！
皆さんこんにちは！はらぺこOL@東京です！本日は静岡出張ということでこちらの店舗様に行ってきましたー！大衆酒場×個室居酒屋 鶏と魚と餃子いっせん（一千）静岡駅店様です！静岡は久しぶり。意外とこの街は栄えてて好きなんですよねー！飲屋街も沢山あるので非常に楽しみ！今日は、ふらっと看板が目立っていたのでこちらのお店に来店。静岡駅から大体4分程度の場所にあります。店内は、オープン席や個室、掘り炬燵などありジャンルはかなり多数。色々な場面で使えるようなお店かと思います。家族連れとかでもありな場所かと思います。【先着3組限定】アラカルトもお得！単品特典♪FOOD or DRINK50％OFF今回はこちらのクーポンを利用してなんと半額。笑これは絶対使わないとダメでしょwただ、先着3組なのでたまたま運が良かっただけです。笑お料理に関しては色々種類もあってオールジャンルな居酒屋という印象です。和食屋、洋食や中華など、チェーン店ぽい感じです。ただコスパも良くて美味しい。手作りで作られているので非常に楽しんで食べることができましたー！飲み放題も1100円とかになっているので飲む分でもすごく良いかと思います！コスパも良いので是非ごきょうみあるかたは行ってみてください！
こんにちは、陸食堂です！本日は静岡駅すぐそば、出張帰りのサラリーマンたちでにぎわう【大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店】さんにお邪魔しました！“今日も一日お疲れさま”の乾杯にぴったりな、まさに静岡のオアシス的居酒屋。駅チカでアクセス抜群ながら、店内は活気がありつつも落ち着ける空間。木の温もりを感じる内装で、カウンターもテーブルも程よい距離感。おひとりさまから同僚との飲み会まで、どんなシーンにもハマる万能な雰囲気です。まず頼むべきは店名にも入っている「鶏・魚・餃子」の三大名物。焼き鳥は一本一本が大ぶりで、炭火で焼かれた香ばしい香りが食欲をそそります。特に「ねぎま」は肉汁が弾けるジューシーさで、タレの甘辛バランスも絶妙。魚系は「炙りしめ鯖」や「お刺身三点盛り」など新鮮そのもの。静岡らしい地魚も扱っていて、地元民にも観光客にも嬉しいラインナップです。そして人気の「焼き餃子」は外パリ中ジューシー系。薄皮の中に旨みがギュッと詰まっていて、ニンニク控えめながらパンチのある味。ビールとの相性が抜群で、気づけば箸が止まりません笑。個人的におすすめは「鶏唐揚げ」！外カリッ、中ふっくらで、レモンをキュッと絞ると最高の一品。ドリンクメニューも豊富で、静岡割りや抹茶ハイなどご当地系も楽しめるのが嬉しいポイント。店員さんの接客も明るくテンポが良く、料理の提供スピードも早いので、サクッと飲みたい時にもぴったりです。駅チカ・安定の美味しさ・居心地の良さの三拍子がそろった名店。「今日はちょっと一杯行くか！」という日に迷わず選びたい、大衆酒場の理想形でした。次は地酒とおでんで、ゆっくり腰を据えて再訪したいと思います！
静岡駅からすぐの場所にある「大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店」さんへ行ってきましたー！駅チカなので仕事帰りや新幹線前のちょっと一杯にも便利で、活気ある雰囲気に自然と気分も上がります。まず注文したのは選べるお刺身盛り合わせ。鮮魚を豪快に盛り付けた見た目はインパクト大で、どれも新鮮そのもの。特にサーモンは脂がのっていて甘みが強く、海老はぷりぷり食感で海鮮好きにはたまらない一皿　でした♡続いて静岡おでん盛り合わせ。黒はんぺんや大根、玉子など、地元ならではの味わいが嬉しい一皿。濃いめの出汁が染み込んだ具材をからしと一緒にいただくと、ほっとするような温かさを感じました。お店の名物餃子も外せません。焼き目がカリッと香ばしく、中は肉汁たっぷりでジューシー。ひと口サイズで食べやすいので、つい箸が止まらなくなります。ビールとの相性も最高でした。他にも種類が豊富だったので次回は別の餃子も頼んでみたいところ！さらにテーブル牛ハラミの鉄板焼きも絶品！！！熱々の鉄板で提供されるスタイルで、香ばしい香りが食欲をそそります。お肉は柔らかくジューシーで、シャキシャキのもやしと一緒に食べると箸が進む一品でした。料理はどれもお酒に合うラインナップで、気軽に頼める価格帯なのも魅力。店内は賑やかで明るい雰囲気ですが、落ち着ける席もあるので女子会や同僚との飲み会にもぴったり。静岡駅周辺で気軽に寄れる大衆酒場を探している方におすすめです！♡
どうも！山中拓真です。本日は出張帰り、友達と一杯やろうということで「大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店」さんへ。静岡駅から歩いてすぐ、提灯が灯る入口からすでに香ばしい匂いが漂い、自然と足が吸い寄せられます。店内は活気そのもの！スタッフさんの元気な声と笑い声が飛び交い、古き良き大衆酒場を現代風にアレンジしたような雰囲気。こういう雰囲気良いですよね〜カウンターでは一人飲みの常連さん、テーブルでは仲間同士がわいわい乾杯。出張帰りの疲れも一気に吹き飛ぶ温かさを感じました。まず頼んだのはローストビーフ。しっとり柔らかく肉の旨みを引き立てるタレが絶妙で、ビールとの相性は言わずもがな。続いてレバニラ。レバーは臭みがなくプリッとジューシー、シャキシャキのニラが食欲を加速させます。そしてみんな「大好き唐揚げ」衣カリッと中はジューシー、レモンをキュッと絞れば手が止まらない危険な逸品。さらに今回のMVPは「鶏皮ハチミツ煮」甘じょっぱいタレにハチミツのやさしい甘さが加わり、鶏皮の旨みがしっとりと染み込んだクセになる味わい。思わず「もう一皿！」と追加したくなるおいしさです。出張帰りに友達と語らう夜、静岡駅近で迷ったらまずここ！【一言】日本酒の種類が豊富。磯自慢、初亀、英君、花の舞、白隠政宗、高砂、天虹と日本酒好きにはたまらない。
店名: 大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店住所: 静岡県静岡市葵区両替町2-5-13 第2リッツビル 1F最寄駅:JR静岡駅北口徒歩4分本日は静岡で野暮用があり『大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店』さんへ伺いました！1年ぶりの静岡での夜なので、気分が高まります笑静岡駅から徒歩約4分と立地も良く、個室も完備しているので色んなシーンで利用できそうです！地元の人や観光客で賑わっています。活気が溢れてます！今回いただいた料理の感想はこちらです！それぞれ個別レビューします！【注文品】◎レバニラ（680円）レバーの旨味が濃厚で、シャキシャキのニラとの相性抜群。臭みもなく食べやすい一品。◎唐揚げ 塩（780円）外はカリッと、中はジューシー。塩味がシンプルで鶏本来の美味しさを引き立てています。◎パリパリ肉みそピーマン（720円）：ピーマンのほろ苦さと肉みその甘辛さが絶妙に絡み、箸が止まらない美味しさ。◎つくね（780円）：ふんわり柔らかく、タレの味付けも濃すぎず、ビールや焼酎と相性抜群。どの料理も丁寧に作られており、満足度が高いです。静岡駅近くで、美味しい鶏料理やお酒のおつまみを楽しみたい方におすすめの大衆酒場。コスパも良く、活気ある店内で食事とお酒を楽しめます。
どうも、食酔いグルメです！本日は、静岡の友達と会う為に静岡に行ってきましたー！静岡行くのは久しぶりで結構ワクワクです。店舗名：大衆酒場 鶏と魚と餃子 一千 静岡駅店住所：〒420-0032 静岡県静岡市葵区両替町２丁目５−１３ ＲＩＴＺビル １FGoogle評価：4.3（1037件）【立地】JR静岡駅北口より徒歩4分になります。JR静岡駅北口より両替町通りを進み、ドン・キホーテを両替町方面に直進し左手にありました！駅から徒歩５分圏内で両替町なのでかなりいい場所にあります！迷いにくい所も一つポイントですよね！【店内の雰囲気】半個室、完全個室、テーブル席、掘り炬燵と全て揃っております。家族連れや接待、会食、デートや宴会などでも使えるようなお店の作りになっておりますので非常に良いと思います！シチュエーションによって変えられるのはポイント高いです！【クーポン】【先着3組限定】アラカルトもお得！単品特典♪FOOD or DRINK50％OFF先着3名になってしまいますがこちらはかなりお得です！【料理】・馬肉ユッケ 1480円・唐揚げ 醤油 880円・ネギにんにく餃子 680円・鶏皮ハチミツ煮 420円他にも諸々注文させて頂きましたが、非常に美味しかったです！清水港直送の海鮮らしく静岡の旨みを堪能することができましたー！餃子も種類が8種類程度あったので面白かったです！是非、おすすめなので行ってみてください！
喫煙者が多かったので、席で吸えるお店を探していたところキャッチのお兄さんの案内でこちらのお店に。お盆明けということもあり今日は空いているとのことでしたが、それでも入れ替わり立ち替わりお客さんが入っており繁盛していました。席が壁沿いの席だったため冷房の風が直撃していましたが、他の席はちょうど良さそうでした。料理は提供スピードも早く、どの料理も美味しかったです。店員さんも丁寧で気配りも素晴らしかったです。
しぞーかに用事があったので、こちらにみんなで行きました。コースです。繁盛してるのか、結構外で人が待ってるような感じでした。これが静岡オデンかー！人参と大根がピラピラしたこの形状で入ってるのはじめてみました。つゆが絡んでとても美味しいですね。ラーメンの食レポみたいになってしまった…あ、〆はラーメンでした(*^^*)他には写真は全然とれませんでしたが汗、サラダ(シラスが乗っててとても美味しかった)マグロのカルパッチョ的なやつコロッケ、磯辺焼き(？)、餃子など。ご馳走様でした！
一千さん出張先で急遽5名で入れるところを探したところこちらがヒット当たりでしたー！お店はとても広く、テーブル席、4〜6人用の個室の掘りごたつの席が沢山ありましたよー海鮮系も焼物も餃子も！美味しかったですよー！店員さんの接客も良かったです！出張の際にはまた伺いたいですねーオススメです！
両替町をプラプラしていて…。とりあえず入ったお店がクリーンヒット(?)魚も、おでんも、餃子も…。しぞーかな味を楽しめるお店です＼(^o^)／タバコ吸う人であれば…。店内での喫煙も可能なようでした(_ _*)
2時間飲み放題777円というクーポンを利用して予約。お店に着くと＋500円で飲めるお酒の種類が増やせるということでそちらをチョイス。料理は単品で好きなものを頼んで食べました。どこのお店もそうなのかもしれませんが、事前にホットペッパーや食べログなどのクーポンではお得なコースや割引があって、それを利用すればメチャお得な感じがします。でも、飛び込みで入ると(私たちは違いますが)飲み放題メニューすらありません。事前予約すれば良いだけなのですが、チョッピリ不公平間を感じると共に、当初は「席だけ予約」をしたんですが、よくよく見直すと来店してからの飲み放題クーポンは使えないと書いてある。事前に気が付いて変更して良かったと思いました。でも料理全般に美味しく頂けました。
◆外観２０１７年１０月１日「どまんなか」さんという名前でOPENその後、「一千」さんと店名を変えて２０２１年８月１日リニューアルOPEN両替町通り沿いの「第2リッツビル」1Fに看板には平仮名で「いっせん」と書かれてます※無料駐車場ありません◆店内テーブル 個室 掘りごたつ店内は明るく、めちゃくちゃ混んでます※テイクアウトなし※税抜き■メニュー◆生ビール ￥６４０一般的な生中の入れ物よりもひと回り小さいので高いです◆お通し・鳥の煮込み◆きゅうりの一本漬け ￥５５０◆希少白レバ刺し ￥６１８生姜・おろしニンニク醤油ではなく、ごま油とお塩でいただきたかったなぁ◆鶏むね肉のたたき ￥５００◆せせりとやげん軟骨の唐揚げ ￥５４５セセリと軟骨が繋がっていて食べごたえあります◆鉄板餃子 ５個 ￥５００・選べるタレ… 餃子タレツマミとして軽く食べれます※他に気になったメニュー◆鶏皮ポン酢２種◆うまいもん特製棒棒鶏サラダ◆冬の人気No.1『牛もつ鍋』◆雑炊 or 〆ラーメン◆親子丼大衆酒場 鶏と魚と餃子一千 いっせん 静岡駅店054-205-950017:00〜23:00Lo 土日祝14:00〜23:00Lo不定休静岡県静岡市葵区両替町2-5-13 第2リッツビル 1F
仕事で来た静岡で、遅めの食事。打ち合わせしながらしの居酒屋で軽く飲みながらの利用。ここは朝までやってる店なのかな？と思えるくらい終電を逃した若者たちが多かった気がする。昔の歌舞伎町の居酒屋のような活気だ。メニューも多く、大衆居酒屋としては人気なのだろう。静岡に来たのだから一応浜松餃子を食べておきました。笑ごちそうさまでした！ありがとうございます(^_−)−☆
海の傍に旅行に来ると全ての食事が海鮮系になってしまう事を避けて鶏メインの居酒屋さんをチョイスさせて頂きました
お店の雰囲気は、にぎやかで悪くなかったです。ですが、なにぶん料理が高めなのと、別アプリでは別の店名で登録してあるのが致命的でした。「一千」と「うまいもん」という名前で別々に紹介されてます。料理も席も、どちらで予約しても同じです。いいじゃん！と思って予約したら前回と同じ店…ってなるので、しっかりと調べた上で予約した方がいいです。また、料理についてですが、1枚目のお写真の料理は、合計で10000円は軽く超えると思います。刺身の盛り合わせ1つで大体3000円。600円の刺身盛りが小鉢サイズ(刺身3枚)って感じでした。席は掘りごたつで予約して、普通に個室の椅子の席…掘りごたつはそもそもないとの事でした。なんでだよお酒は1杯500円〜。飲み放題で2時間2000円くらいでした。お酒だけ飲みたい！って人にはいいかもしれないですね！
本当に久しぶりの友人の誕生日で利用したので、個室タイプは気兼ねなく過ごせて良かった。３時間飲み放題コースでお刺身やチーズフォンデュを楽しみました。
静岡駅から徒歩数分、「酒場ル ダルマ商店 静岡店」は、赤いダルマの看板が目印の活気あふれる居酒屋。提灯が並ぶ入り口からは、どこか懐かしい雰囲気が漂い、暖簾をくぐった瞬間に“地元の酒場”らしい温かさを感じます。気さくな店員さんの掛け声が飛び交い、仕事帰りの一杯にもぴったりの空間です。まず一皿目は「本マグロの刺身」。長く大胆に切られたマグロは、見るからに新鮮。スプーンで取り分けながらいただくスタイルで、脂ののった部分と赤身の旨みが口の中で見事に調和します。思わず日本酒を合わせたくなる一品です。続いて「牛ホルモン鉄板焼き」。アツアツの鉄板で提供されるホルモンは香ばしく、特製のタレがよく絡んでビールが止まらない美味しさ。シャキシャキのもやしとキャベツが程よいアクセントになり、ボリュームも満点です。さらに「鶏たたき」と「生しらす」も見逃せません。鶏たたきはしっとり柔らかく、ニンニクと生姜を添えて食べると香りが引き立ち、さっぱりとした後味。生しらすは静岡らしい一品で、プリッとした食感とほんのり苦味がクセになります。生ビール199円、ハイボール88円という驚きの価格設定も魅力。安くて美味しい、そして雰囲気も良いと三拍子そろったお店です。気軽な一人飲みから仲間との飲み会まで、どんなシーンでも楽しめること間違いなし。静岡の夜を満喫するなら、ぜひ「ダルマ商店」で一杯どうぞ。
酒場ル ダルマ商店050-5456-0743静岡県静岡市駿河区南町10-11 オラシオン南町 1Fhttps://tabelog.com/shizuoka/A2201/A220101/22035454/時間16:00〜24:00 土日祝14:00〜23:00【酒場ル ダルマ商店／静岡駅南口】静岡駅から徒歩すぐ、明るくて活気ある大衆酒場！一歩入った瞬間から「ここ絶対当たり」ってわかる。まず注目は価格設定。ビール199円、ハイボール88円という衝撃の安さ。財布を気にせずガンガン飲めるのが最高すぎる。名物の「静岡おでん」はマスト。黒いスープにしっかり味が染みてて、青のりとだし粉の香りがふわっと広がる。玉子、こんにゃく、大根、牛すじ…どれもホロホロで、出汁の旨味が体に染みる。熱々を頬張って冷えたビールをゴクリ、もうそれだけで幸せ。ほかの料理も手抜きなし！「鶏たたき」は絶妙なレア加減で、旨味がギュッと詰まってる。にんにくと生姜をちょい足しして食べると最高。さらに「まぐろ一本刺し」はテーブルに出てきた瞬間に歓声が上がるほどの迫力。脂のノリがよく、口に入れた瞬間とろける。そして地元らしさ全開の「茹で落花生」も外せない。ホクホクした食感とほんのり塩味がクセになる。これをつまみながら静岡の地酒をちびちび飲むのがたまらない時間。店員さんも元気でフレンドリー、店内の雰囲気も居心地抜群。コスパも味も雰囲気も全部そろった、まさに“静岡駅飲みの聖地”。仕事帰りの一杯にも、友達との飲み会にもぴったり！
〜酒場ルダルマ商店〜静岡駅すぐのネオ大衆酒場で一杯！どうもこんにちは！ソムリエオブザイヤーです！今回は静岡駅から徒歩数分、南町にある酒場ルダルマ商店に行ってきました！駅チカでアクセス抜群なのに、どこか落ち着く雰囲気！暖簾をくぐった瞬間、照明のあたたかさとスタッフさんのいらっしゃいませ！の声で一気にテンション上がりました！住所はこちら！〒422-8067 静岡県静岡市駿河区南町１０−１１ オラシオン南町 １Fまず頼んだのは中落ち！見た目からすでに美味しそうで、脂のノリがちょうどいい！ひと口食べるとトロッとした食感と肉の旨味が口の中いっぱいに広がるりました！これは完全に酒泥棒笑醤油を軽くつけるだけで旨みが倍増して、ビールとの相性抜群です！次に頼んだ軟骨唐揚げも間違いなかったです、笑衣サクサク、中のコリコリ食感がクセになる！レモンを絞ると一気に味変して、後半戦も飽きずに楽しめます！こういう定番メニューがしっかり美味しいお店、信頼度高めですよね！！ドリンクはやっぱり生ビールで乾杯！キンッキンに冷えてて、グラスの水滴がもう最高でした！笑お通しからビールまで全部がちょうど良くて、ついつい長居しちゃいました、、笑店内はカウンター席中心で、ひとり飲みにも最適！常連さんも多そうだけど初見でも入りやすい空気感で、スタッフさんの距離感も心地よかった！安い・うまい・居心地いいの三拍子が揃った静岡の隠れ名店！ちょっと仕事帰りに寄るのにもピッタリで、まさにネオ大衆酒場の理想形って感じです！
皆さんこんにちは！はらぺこOL@東京です！今日は静岡出張でこちらのお店に行ってきましたー！〈店舗名〉コスパ抜群の静岡酒場♪リピーター多数！酒場ル ダルマ商店〈住所〉静岡県静岡市駿河区南町10-11 オラシオン南町 1F〈営業時間〉月・火・水・木：16:00 - 00:00金・祝前日：16:00 - 02:00土：14:00 - 01:00日・祝日：15:00 - 00:00〈クーポン〉【☆17時まで入店限定！☆】早飲みでお得！お会計15％off！！昼のみだったんのでこの金額でいかせてもらえましたー！これは嬉しい！15%オフは本当に良い！〈立地〉静岡駅から徒歩3分！ロータリーを直進二つ目の信号を右折してすぐになります！駅近なのでわかりやすいです！看板もデカデカと見えるので迷うことはないと思います！〈雰囲気〉テーブル席とカウンター席、個室の掘り炬燵の席があります！店内は雰囲気もよく良い感じ！THE大衆酒場という雰囲気なのでそういうのが好きな方とかは良いと思います！また、掘り炬燵もあるので、子供連れとかも良いかと思います！〈メニュー〉・鉄板ホルモン焼き 黒(焦がし醤油) 888円・おでん盛り合わせ 680円・和風チーズせんべい 370円・おでんちくわの磯辺揚げ 500円ドリンクに関しては、生ビール199円！ハイボール88円なので.....安すぎます。これが毎日です。笑最高でしたー！おすすめなので是非行ってみてね！
静岡駅から歩いて2分のところにある「酒場ル ダルマ商店」に友人二人と三人で行ってきました！看板のダルマが灯る店先が気になり、つい足を止めてしまいました。外観のレトロな雰囲気に惹かれて入ってみたら、店内は活気がありつつも落ち着いた空気が流れていて、すぐに気に入りました✨️木の温もりを感じる内装も心地よく、スタッフさんも気さくで丁寧。初めてでも自然とくつろげるお店です！最初に頼んだのは名物の「中落ち(999円)」。想像以上にボリュームがあり、脂ののった中落ちは口の中でとろけるような美味しさ。これでこの値段はかなりお得だと思います！続いて「おでん盛り合わせ（680円）」を注文。出汁がしっかり染みた大根や玉子、練り物までどれも間違いない味。優しい味わいでついお酒が進みました。この先の寒い季節には外せない一品ですね！「しめ鯖の薬味カルパ（700円）」もかなりおすすめ。しめ鯖の酸味と薬味の香りがバランスよく、見た目もおしゃれで、箸が止まらなくなります。日本酒との相性も抜群でした。そして意外とハマったのが「大葉クリームチーズ（500円）」。大葉の爽やかさとチーズのコクがちょうどよくて、箸休めにもぴったり。全体的に料理のクオリティが高く、値段も良心的。雰囲気もよくて、ひとり飲みでも仲間との飲み会でも楽しめそうです！静岡で美味しいつまみとお酒をゆっくり楽しみたいときにおすすめしたい一軒です。次はぜひカウンターでじっくり飲みたい！
メガジョッキ¥５９９お通しのワカメも歯ごたえがあってそんな疎かな代物でもなかったです。手抜きしてお通し作った場合の日に限って客足のびるあるあるですね。静岡おでんの黒ハンペンに見た目にジャコ天を思い出して何か惜しいなと。つゆの無いおでんでした。他のはまあまあでした。小ジョッキ３杯飲みましたかね。ワタシは好んで飲むことはないのだけど、ハイボールの素となるウイスキーが３７度でした。これは税制優遇されてその数字の度数なのだけど果たして素となるウイスキー自体はおいしいの？香料や添加物でウイスキー的な作り方してるかまでは判断つかなくて、これについては判断いたしません。また行けたら行きますね。県庁所在地あんまり知らんのです。ああそうだ！この次の日も日ハム勝つねん。。。
この日は１人飲みの予定だったけど、せっかくのお泊まりなので誘ってみたら3人集まった〜　　ビール199円　ハイボール88円ビールは静岡麦酒、ハイボールのウイスキーはなんだろう？って怪しんでいたけど、まさかのジャパニーズ　キリンで作ってました中落ちはガシガシ自分でほるタイプあんまり上手く取れなかったので、お兄さんにやってもらったよもつ焼きがおいしくて全種類コンプリ―ト人数多いといろいろ食べられて嬉しいなにより安くて最高でした
店名:酒場ル ダルマ商店時間:18:00〜場所:静岡県静岡市駿河区南町10-11 オラシオン南町1F注文:・鉄板ホルモン焼き 黒(焦がし醤油)（888円）・ネギトロガリたく（600円）・タコのから揚げ（700円）・鶏たたき（600円）静岡駅南口から徒歩3分ほど、仕事帰りにも立ち寄りやすい好立地にある【酒場ル ダルマ商店】さんは暖簾をくぐると活気のある声と香ばしい匂いに包まれ、どこか懐かしい昭和の大衆酒場の雰囲気が漂っています。特筆すべきはなんといってもコスパの良さ。生ビール199円、ハイボール88円という破格の価格ながら、しっかりとした銘柄の生ビールが提供されており、最初の一杯から気分が上がります。【鉄板ホルモン焼き 黒(焦がし醤油)】は、香ばしく焼かれたホルモンに甘辛い焦がし醤油のタレが絡み、ビールとの相性が抜群。脂の旨味が口の中で弾けながらもくどさはなく、箸が止まらなくなる味わいです。【ネギトロガリたく】は、ガリの酸味とたくあんの食感がアクセントになっており、海苔巻き風にまとめてあるのでつまみにもぴったり。【タコのから揚げ】は衣がカリッと軽く、中はぷりっと弾力のある歯ごたえ。【鶏たたき】は炭の香りがほのかに立ち、しっとりとした身にポン酢がよく合います。一人飲みはもちろん、友人との軽い集まりや二軒目使いにも最適。路面店で入りやすく、気取らず楽しめる空気感が魅力的です。静岡駅周辺で安くて美味しい、そしてちゃんと楽しいを求めるなら、この店は間違いなく候補に入ると思います。
初めての訪問ですが静岡おでんと静岡と言えば焼津、清水港と有名な漁港のある県。お店、一番のおすすめであるマグロの中落ちに惹かれて入店。お店オリジナルの静岡生ビールから始まりラストは静岡茶の緑茶割。おつまみは一番オススメのマグロ中落ち。これがコスパが良く、999円で美味しいし、文句のつけようがない。カニと同じで解すまでだんまり、必死に中落ちから身を解してました。静岡おでん、ポテトサラダ、ピーマンの肉味噌も美味し、どのメニューも当たりまた、来ます‼️
静岡飲み二軒目で一軒目でお刺身が食べられなかったので、名物の中落ちとおつまみ数品をオーダー中落ち新鮮で美味しかったぁ意外と脂は少ない感じ。それより野菜チップスが美味しくておかわり肉味噌ピーマンがおいしくなかったな食べ物よりもお酒が進みすぎてベロベロに出来上がりましたとさ
静岡に出張して、その後駅前で懇親会です。「酒場ル ダルマ商店」さん。3,000円のコースに300円プラスして生ビール『静岡麦酒』も飲み放題です。静岡のおでんは魚粉と青のりがかかっており、黒ハンペンが有名ですね。富士宮（風）焼きそばも美味しゅうございました♪
静岡駅周辺のホテルに泊まった際に2軒目としてお邪魔しました。夜遅くまでやってるお店が周辺に多くなかったのでありがたかったです。賑やかな空気ではありますが、一人飲みでも問題なく過ごせました。静岡麦酒をコスパよく楽しめます。
当日19時に7名で予約訪問、平日なのにどこもかしこも混んでて10軒以上電話してやっっと入れる店を見付けた！、、と言うと妥協した感じだが決してそんな事なくなかなかの人気店、店内は活気があり賑わっている。大酒飲みが多かったので単品飲み放題にアラカルトで料理注文スタイル。メニューはお手頃価格な物が多くて有難い。居酒屋メニューを手当たり次第に注文したが写真に収めたのはおでん盛りだけ、来てすぐバクバク食べるから撮る間もなかった、、笑みんなでワイワイするのに良い店、駅からも近くホテルからも近かった。この後ハシゴ酒してホテル戻ってバタンキュー！笑美味しかったです、ご馳走様でした！
ダルマ商店＠おでんもお店の名前は「ダルマ商店」さんで、確か半年ほど前にも同じ用件で来ていますね。予約の時間よりも１０分ほど早く着いてしまいましたが、問題なくお店に入れました。もちろん開店直後なので一番乗りでした。席に座ってまずは生ビールの注文です。以前も書きましたがこの生ビールが税込みで１９９円です。相変わらず安い価格で頑張っていらっしゃいますね。しかしもちろんこちらも出てきました。問答無用のお通しで、毎回同じワカメでした。これが税込みで３３０円になります。まあその分をポイントでカバーできるんで、問題ありません。冷蔵庫から出したばかりのワカメはギンギンに冷えていました。私の席の前には壁につけたテレビがあって、それを見ながら時間が過ごせます。まずはおつまみをとメニューを眺めました。こちらのお店はおつまみもそれほど高くないので、選びやすいですね。その中から、「おでん盛り合わせ（６８０円）」を注文しました。しばらく待ってそのおでん盛り合わせが出てきました。こんにゃく、ちくわ、大根、黒はんぺん、そして卵です。上には青のりがどっさりと掛けられていて、からしも添えられています。そして面白い特徴がありました。それはおでんの上に載っている「肉みそ」でした。静岡おでんでこれが付いているのは珍しいです。これは大根につけて食べるのかな。このおでんは大正解でどれも味がしっかりしみこんでいて美味しかったです。そしてドリンクのお代わりです。次はハイボールにしました。このハイボールも格安で、１杯が８８円なんです。まあ少し薄めではありますが、このお値段なら最高です。するとここでお客さんが入ってきました。それが中年の男性一人客で私のすぐそばのカウンターに座りました。まあそれはいいんですが、あいにく彼が喫煙者でした。このたばこの煙が私の方向に流れてきます。とはいえまだおでんがかなり残っているのでハイボールのお替りをしました。今度は二倍の量のダブルサイズにしました。もちろん料金が二倍で量も二倍ということです。これで残ったおでんを片付けてお会計をしました。ここのおでんは気に入ったのでまた来たいですね。ごちそうさまでした。
【評価】普通【おすすめ】激安ハイボール、ビール【感想】とにかく激安のハイボールとビールが飲めるいいお店でした！1件目ではなく2件目で行くのがオススメ！静岡出張の際はまた訪問したいと思っております！！！
日曜日の16時ごろに男性4名で訪問。ホールには元気で笑顔が素敵な女性が1人。店内には20人以上のお客さんが既に飲み始めてる。生ビールを注文するも到着は10分後。頼んだフードもなかなか出てこない。。別にのんびり飲んでたので不満はないのだけども、ホールの女の子が一生懸命飛び回ってたので、もう1人ぐらいホールいた方がいいんじゃないかなーとか老婆心ながら思った次第。
マグロのすき身、999円はスプーンで筋や骨の際から身をこそげ取る作業も楽しく美味しかったです。ビールやレモンサワー、ハイボールの単価も安く営業も16時からしているので早い時間のちょい飲みに最適です。
ダルマ商店＠おでんもお店の名前は「ダルマ商店」さんで、確か半年ほど前にも同じ用件で来ていますね。予約の時間よりも１０分ほど早く着いてしまいましたが、問題なくお店に入れました。もちろん開店直後なので一番乗りでした。席に座ってまずは生ビールの注文です。以前も書きましたがこの生ビールが税込みで１９９円です。相変わらず安い価格で頑張っていらっしゃいますね。しかしもちろんこちらも出てきました。問答無用のお通しで、毎回同じワカメでした。これが税込みで３３０円になります。まあその分をポイントでカバーできるんで、問題ありません。冷蔵庫から出したばかりのワカメはギンギンに冷えていました。私の席の前には壁につけたテレビがあって、それを見ながら時間が過ごせます。まずはおつまみをとメニューを眺めました。こちらのお店はおつまみもそれほど高くないので、選びやすいですね。その中から、「おでん盛り合わせ（６８０円）」を注文しました。しばらく待ってそのおでん盛り合わせが出てきました。こんにゃく、ちくわ、大根、黒はんぺん、そして卵です。上には青のりがどっさりと掛けられていて、からしも添えられています。そして面白い特徴がありました。それはおでんの上に載っている「肉みそ」でした。静岡おでんでこれが付いているのは珍しいです。これは大根につけて食べるのかな。このおでんは大正解でどれも味がしっかりしみこんでいて美味しかったです。そしてドリンクのお代わりです。次はハイボールにしました。このハイボールも格安で、１杯が８８円なんです。まあ少し薄めではありますが、このお値段なら最高です。するとここでお客さんが入ってきました。それが中年の男性一人客で私のすぐそばのカウンターに座りました。まあそれはいいんですが、あいにく彼が喫煙者でした。このたばこの煙が私の方向に流れてきます。とはいえまだおでんがかなり残っているのでハイボールのお替りをしました。今度は二倍の量のダブルサイズにしました。もちろん料金が二倍で量も二倍ということです。これで残ったおでんを片付けてお会計をしました。ここのおでんは気に入ったのでまた来たいですね。ごちそうさまでした。
ここ1ヶ月の静岡グルメで、ご近所にありながら、あまり特徴無さそうに見えて敬遠していたコチラを訪問。特徴無いなんて、大嘘。ゴメンナサイ（^人^）なんてったって、メニュー表からして、このコスパはないでしょう！ってツッコミたくなりますよ。静岡麦酒　　199円　✖️2ハイボール　88円　✖️3くらいだったかな？！長芋の醤油漬けを平和につまんでましたが、名物のマグロの中落ち（999円）が来ますと、その量に圧倒されまくり！美味しかったけど、1人じゃ食べきれないほどの大きさです。食べ方がわかるまでにさえ時間がかかったくらい、初めての体験でした。〆は、焼きラーメン。これもどのくらいの量で来るのか、正直、不安半分期待半分でしたが、割とリーズナブルなボリュームでした。ラーメン好きの私としては、あっさりと完食です！次回は、私の妻ちゃんとも一緒に行って、中落ちを完食せねば。。。（笑）
マグロのスキミや静岡おでん、ほかにおすすめといわれた大根の天ぷらを食べてみました。がっ(*_*)、スキミはは本当に実がないのでびっくり これにコメントを残すと 100円引き ということで このお店のコメントが多い理由が分かりました。スキミと言ってもこれは驚愕です。 おでんと大根の天ぷらは凄くしょっぱいです。静岡の人はしょっぱいの好きなのかなあ⁉あとビールはなぜか爆安なので 、このしょっぱいのを流し込むのにはちょうどいいかもしれませんが 自分はウーロン茶 なので結構高くつきました。静岡に来て マグロのスキミや おでんはもう頼まないと思いました 焼津港に行ってきちっとマグロの刺身を食べたいですね 超残念でした。(´；ω；｀)
「いただきます」=======================◻︎酒場ル ダルマ商店【アクセス】静岡駅から徒歩3分【予算】2,000円〜2,999円/人=======================#酒場ルダルマ商店#ダルマ商店#おでん盛り合わせ#静岡グルメ#shizuokafoodie
今日は下2人の運動会。。。全く。。。大きくなっちまいやがって♡運動会の後は映画デートしてそのまま夕食へ〜俺「何食べたい〜？？」娘「おそうめんがいい」次男「僕は素麺はいや〜」おっ。。こやつら。。でもそんな事もあろうかと出来るパパはリサーチ済みだぜ♫そのお店は、少し前に久能海岸沿いに出来た素麺専門店。次男好みのパスタ風やら辛い系もあるある。。よっしゃ今日はここにしよ♫って、お店着いたら、景色いいし雰囲気もいいし。。麺も何種類かで選べるんだけど。。。俺が頼んだ生麺なんて。。。「おうおう。。。これは。。。」「じぃつにぃ面白い♡」子供達も大満足のお店でした♫
祝日13時訪店。席は半分程空いていたが、10分程待たされた。 明太子クリームそうめんの天ぷらセットを注文。味はいいが、少し塩っぱ目。天ぷらは少し衣が厚い感じ。追飯を残ったクリームソースに入れると美味い。セットのコーヒーが少しぬるかったのが残念。値段を考えると少し高い感じがする。
素麺は4種類から選べて麺の説明もしていただけて大満足でした。他メニューではおにぎり(明太子only)をいただきましたが、米の炊き具合がとても良くめちゃくちゃ美味しかったです。店内から見える景色もオーシャンビューで最高でした。
海岸線にある絆にきました。そーめんがメインのお店で2024年にできた新しいお店です。すだちのそーめんとトマトのそーめんランチセットを注文。替え玉で生めんを追加しました。見た目は少し太いくらいでかわりませんが、コシが違う❗️トマトのさっぱりした酸味と合います。あっと言うまに完食です。ごちそうさまでした
最近オープンしたお店そうめんを外で食べる機会はなかなかないので気になり訪問。色々種類が選べます！そうめんの種類も何種類かあり説明してくれます。すだちそうめん。さっぱりしていて、すだちも皮ごとそのまま食べれます！すごく美味しい！！一点だけ、ピッチャーでお水貰いましたがかなり汚れが目立っていて残念口に入れるものなので清潔に保っていてほしかったです。そうめんは美味しかったので改善されてると願いまた伺います
久能街道でお素麺。席から海が見えます。素麺サラダランチ、好きな素麺とサラダドリンクです。明太クリーム素麺をチョイス。素麺は小豆島、三輪、生めんから選びます。三輪と悩んだけれど、オススメの生めんを選びました。温かい明太クリーム、塩味もよく、するするいけます。サラダのドレッシングも美味しい。そして食後のコーヒーもなかなか良いお味。土曜日でもあまり混雑していなくて、ゆっくりできました。
あっさりしたものが食べたくなり、テレビで紹介されていた高松の「絆」へ。そうめん専門店ということだけど、「そうめんを食べにお店に行く」という行為自体が新鮮で斬新。でも、私みたいな物好きがいるから、そこそこお客さんは来ているのかもしれない。メニューを見ると、そうめんは4種類から選べるようになっていた。三輪そうめん、小豆島産、生麺、低糖質麺。今回は「辛そうめん」を、生麺で注文。弾力とコシのある、もちもち食感。気持ちいい。おいしい。麺さえ手に入れば家でも作れそうだけど、こうして麺を選んで楽しめるという体験自体が、ちょっと楽しい。また違う麺で食べてみたくなる。たぶん、また来る。
昼食で「絆」さんへ。看板にも書かれている通り、そうめんと野菜がウリのお店です。隣に引っ越しされた旧「TERRA･COSTA」さんの跡地です。県道150号線の海沿いにありロケーションは抜群です。駐車場は裏も含めて20台。店内は4名×6卓のテーブル席と6名×3卓のBOX席が見えました。H/Pを見ると総席数60席となっていますので、奥にも部屋があるのかもしれません。またテラス席が1席あり、ペット同伴可です。こちらからは海を眺めて食事が出来ます。メニューを数えただけでも26種類。「そうめん6種類の薬味 小豆島」980円「山かけのそうめん 小豆島」1,080円「カレーのつけそうめん 小豆島」1,250円「カルボナーラそうめん 生めん」1,500円天ぷらや一品料理も数多くあります。注文したのは「そうめん天ぷらランチ」1,980円　そうめん+天ぷら+ドリンクの組み合わせです。そうめんは「トマトのそうめん」を冷たいので、ドリンクはホットコーヒーを選択しました。そうめんは4種類から選べ「小豆島」をお願いしました。「トマトのそうめん」ローカルテレビ番組で紹介されたメニューなので頼んでみました。トマトのつけ汁、中にはナスが入っています。旨味と酸味が濃厚でそうめんを浸しても負けません。そのそうめんはツルっと滑らか、コシを感じます。思った以上に量もありました。「天ぷら」はししとう、かぼちゃにさつま芋です。こちらは天つゆでいただきます。野菜をウリにしているだけあって、天ぷら美味しいです。もう少し食べたく「替え玉」を注文。4種類から「生めん」350円を選択。こちらは「小豆島」に比べて太さがあります。滑らかなんですが「小豆島」に比べて舌触りがあり、弾力も強く。食べ比べで違いが楽しめます。気軽に食べるそうめんを、より上品にクオリティ高く、バラエティー豊かに食べさせてくれます。ごちそうさまでした。
絆さんへ初訪問です。こちらのお店はそうめんをメインメニューにした珍しいお店です。タンタンつけそうめん、釜飯、一品料理を頼んで晩酌しながらいただきました。飲み物もビール、焼酎、日本酒、ウイスキーなどがありいろいろと楽しめるお店でした。
お昼に初めて伺いました。元々人気パスタ店のテラコスタさんの跡地です。担々素麺と追い飯を注文しました。担々スープは濃い目です。肝心の麺は茹ですぎで柔らかです。麺の量は自分には少し物足りない感じでした。追い飯をスープに入れても味が濃過ぎでクドく喉に残る感じがしました。隣に移ったテラコスタさんの駐車場は一杯でした。ご馳走様でした。
2024.10.22の12時訪問。こちらの『絆(きずな)』さんは、静岡県静岡市駿河区にあるそうめん専門店。今日現在の食べログ評価は★3.06です。静岡のローカル番組で取り上げられていたのを観て保存しておいたお店。そうめん専門店という珍しいジャンルのお店で、色々なそうめんが楽しめる。そうめんは、3大そうめんの三輪そうめんと小豆島そうめんを主に、生そうめんと低糖質そうめんの4種類がラインナップ。低糖質は食べる意味が無いwので、その他3種類を食べ比べしてみます。本日は、ランチメニューから〘そうめん天ぷらランチ¥1,980〙を注文。ランチのそうめんが選べるので〘トマトのそうめん(小豆島)〙とドリンクはアイスティーをチョイス。さらに、替え玉から〘三輪¥385〙と〘生めん¥330〙も注文。店員さんの説明によると、そうめん1人前が茹で前100gとのことなので、今回は茹で前300gで茹で上がり450gくらい。ドリンクは先出ししてもらい、料理は注文して10分程で天ぷらから出来上がり。薄くカットされたカボチャとサツマイモとオクラの3種。ちょっと揚げすぎた感があり、まぁこんなもんかな。続いてメインのそうめん。変わった形の器に盛られている。3種類のそうめんは、比べると太さに違いがあり、一番細いのが三輪、次が小豆島、一番太いひやむぎくらいのが生めん。コシは、三輪と小豆島は乾麺なので、家庭で食べる味とほぼ変わらず。生めんは、人生2回目だが、モチモチした食感で美味い♪やっぱり麺類は生が美味い！トマトのつけ汁は、ほぼトマトのみ使用したような濃厚で酸味が利いた味で体に良さそう。味がシンプルすぎて、途中で飽きてきてしまったが、つけ汁はたっぷりあり、替え玉2つを含む3つ食べてちょうど良い量でした。コスパは微妙だが、味は美味しく、お店の立地も雰囲気も良い感じでした。ごちそうさまでした。
◆外観2024年7月6日OPEN150号線沿い※元「テラコスタ」さんの跡地※無料駐車場あります◆店内・カウンター席・テーブル席窓側席は海が覗けば見えます◆テラス席１卓※テイクアウト※税込み■メニュー■手延べそうめん４種類(小豆島（香川県）、三輪（奈良県）、生めん、低糖質めん)そうめん専門店ははじめてだったので、種類が沢山あって楽しめました！★●フルコースランチ ￥2200(ミニ絆サラダ＋野菜の天ぷら＋お好きなそうめん ＋ドリンク)◆ミニ絆サラダしっかりとボリュームもあり、ドレッシングが美味しい◆野菜の天ぷら・具… 茄子、シシトウ、南瓜【お好きなそうめんを選びます】（ジェノベーゼ＋¥110/明太釜玉バター＋¥110/カルボナーラ＋￥220)◆そうめん（6種の薬味）・薬味６種類(梅干し・豚肉・スダチ・明太子・食べるラー油・とろろ)とろろなどが入った器が取りにくかったので、スプーンなどがあると良かったかな【そうめんの種類も選びます】・４種類(小豆島（香川県）、三輪（奈良県）、生めん、低糖質めん)◆小豆島 (冷 or 温) (単品¥825)・冷たい◇麺つゆカツオや昆布などをブレンドして食べやすい◇薬味… 山葵、ネギとぅるんと食べやすくて美味しい◆ドリンク・チョコレートモカ顔が描かれてました●明太釜玉バターそうめん生めん （温） ¥1,150・具… 明太子、黄身、バター、ネギ、刻み海苔よく混ぜていただきました博多産明太子とバターでまろやかつるつるするするっとパスタのような感覚でいただけました●カツ丼 ￥1100◆漬け物・胡瓜◆味噌汁・揚げ玉、ネギ◆カツ丼・具… ロースカツ、玉子、玉ねぎ、ネギ甘くて衣多めで食べやすい麺類絆 (きずな)054-204-123211:00～13:30Lo 17:30～20:30Lo土日祝11:00～14:30Lo 17:00～20:30Lo不定休静岡県静岡市駿河区高松3093-27
１５０号線沿いのイタリアンの人気店テラコスタさんが隣にお引越したので旧テラコスタさんの後の建物店舗を改装してオープン駐車場完備清水側から行くと通り過ぎてぐるっと回る必要がありますよ。海の見える広々とした店内で美味しい素麺を頂けます。電話で予約してから伺いました。ランチタイムはとってもお得好きな素麺を選んでミニサラダとドリンクがなどが付いたセットになります。デザートも美味しそう！！麺の種類が４種類注文したものにも寄りますが基本小豆島・三輪・生めん・低糖質麺から選びます。どれも全部美味しそう、、、迷うなぁ辛そうめんトマトのそうめんジェノベーゼ牛シャブ今日は・韓国風　ランチセット　１６５０円約400年前から受け継がれている小豆島の素麺。小豆島特産の純正ごま油を塗りながら練った生地を使用してありじっくり手間暇かけて作られるその味わいは、豊かな風味とコシが自慢。との事。細くてコシがあるツルツルの素麺ピリ辛のタレとキムチ、お肉を全部混ぜて頂きました。見た目より量が多くてお腹いっぱい。・ミニ絆サラダお野菜が色とりどりドレッシングが好みオリジナルだそうです。・ドリンク温かいアールグレイもっとキンキンに冷えてると嬉しいな。麺って温度がはっきりしているのが好み冬は温麺を食べに行きたいな。あ、デザートの白玉ぜんざいも食べたいな。美味しかった。ごちそうさまでした。
本日はこちらでランチ。150号沿い、駿河湾を臨める元TERRA COSTAの跡地(お隣に移転)に居抜きの形で入った、素麺専門店。東京にはこんな感じのお店がありますが、静岡では初ではないでしょうか？平日12時半頃、そこそこ繁盛してました。店員さんがシステムを説明し、その後メニューと睨めっこ。ランチメニューに加え、素麺のメニューだけで25種類。こりゃ迷うな〜…。まずは基本を攻めるのか、創作で攻めるのか、迷った末に…◆ そうめんサラダランチ 1,650円/税込・ミニ絆サラダ・明太クリームのつけそうめん 小豆島・生麺に変更 +330円/税込・追飯 ＋150円/税込・サングリアソーダ今回選んだサラダランチは、お好きなそうめんに、ミニ絆サラダ、ドリンクがセットになってます。まずはミニ絆サラダ。店名に"素麺と野菜"と謳う以上、野菜には自信を持ってます。実際に提供されたのは、想像するミニサイズより遥かにしっかりと盛られたサラダでした。グリーンリーフと玉ねぎ、ソテーされたしめじやエリンギ、角切りベーコンがたっぷり！ドレッシングは自家製っぽいですね、玉ねぎかな？美味しい。野菜好きであれば、このセットはオススメ。そこから5〜6分でメインが到着。オシャンな丸い器に入った温かな明太クリームと、冷たい生素麺、ほぐし用の水も付いてました。そうめんの方の見た目がちょっと素っ気ないので、器をメニュー写真のようにザルに変えるか、ネギやパセリ、海苔など、ひとつまみするだけでも違いそう。早速いただきま〜す。素麺は生なだけあり、滑らかな口当たりでもっちり感、伸びがあります。どちらが良いかは好みですが、いつも食べている乾麺とはやはり違います。明太クリームは、明太子の粒感が感じられるクリーミーな味わい。ボテッとした粘度で、濃厚なクリームシチューっぽい。粘度が高いので素麺との絡みはとてもいいですが、かなり濃い味なので、ドボンと付けるとちょっと濃すぎる。半分程度に付けるとちょうど良いと思います。うん、これは家ではなかなか食べられません。どこか和風な味付けで、相性も良く感じました。かなり明太クリームが余ったので、せっかくなので追い飯オーダー。お茶碗小盛り分くらいあります。100円で量半分が個人的にはちょうど良い気がしました。ご飯と食べてもグッド、こちらも追加推奨。ご馳走様でした。冬場は大丈夫か？と最初は心配でしたが、メニューを見る限り通年楽しめそうです。気になるメニューが他にもあるので、家からも近いし、また伺いたいなと思います。しばらくはメディアにも紹介されて混雑しそうな気がしました。※訪問時→評点 なし
人気パスタ屋さんの跡地に居抜きで新規オープンされたそうめん料理専門店Instagramの広告投稿を見て期待しておりました。お店のInstagramでは歌舞伎町にあるお店の分店みたいですが、オープンから1週間が経ち、そろそろ落ち着いた頃かと思いきや、オペレーションはこれからですね。料理人ではなく、調理人さんのメニュー、開店直後に入店するも30分程経て着皿、カトラリーも無く、お素麺は固く固まっていて、温度感が感じられず、まだまだこれからですね。お素麺コンセプトは大好きなのでこれからの進化に期待しております。頑張ってください。ごちそうさまでした。
6種のやくみ　生めん　ラー油が美味しい　ビックリです✨一度ご賞味あれ
そうめん定食を頂きました。10酒類以上のそうめんから好きなものを1つ選べます。サラダもついてきます。そうめんもサラダもヘルシーで満足度高かったです。また、予約時間に大幅に遅れてしまったのですが、個別に対応していただき、待っていただいたのも、初めての来店にも関わらず、大変ありがたかったです。また行きます！
素麺の種類が何種類かあって、乾麺だけじゃなく生素麺もあって自分は生素麺を選びました。今までに味わった事のない食感で、味もとても美味しかったです
美味しくはないです。値段も高いと感じました。
久々に対面で会う仲間と急遽食事を予定して、宿泊先近くにあったこちらのお店を予約。お通しの洋風茶碗蒸しがおかわりしたいくらい美味しかったその他のお料理もどれも美味しかったです。サイバー攻撃の関係で、飲みたかったノンアルドリンクが提供できないとのことで、いろんなところに影響あるのだなとも感じました。
静岡で定例飲み会。初めましてで予約をさせて頂きました。1番のお気に入りはおつまみナポリタン。やっぱりナポリタン。(笑)おつまみ用で麺がないのですが、味がしっかりとナポリタンで美味しかった！やっぱナポリタンずき。少しお酒の種類が少ないのがなんですが、お料理全般美味しく頂きました。ご馳走様でした。
仕事関係の懇親会。飲み放題付5,500でした。落ち着いたいい感じのお店です。コース利用ながら、料理のクオリティはしっかりしてます。お店のこだわりを感じました。最初のオードブル盛り合わせ類、写真撮り忘れたけど、ナイスでした！
職場の慰労会でこちらを使用しました。3階の会場へは階段しかないのは少しマイナスポイント。料理は写真の通りで、ドリンクは飲み放題です。料理は出てくるタイミング、量など適切でそれなりに手の込んだもので美味しくいただきました。ドリンクは、店の従業員が作ってくれるスタイルの様ですが人が足りていない様で、その場にいない事がしばしばありという感じだった。となると自分で酒を作る事になるのだが作りにくい。居ないなら最初から酒や割るためのソーダなどがこちらから手が届く様に完全セルフでセットしてもらいたいと感じた。今回は会社負担なので金額的なコスパはわからないが、酒を作る店員の部分だけ残念だった。
この日は酷い雨でしたがお客さんは沢山いましたどの料理もすっごく美味しくてついつい頼みすぎちゃいました お店の中も雰囲気がよく 全席(?)半個室の席でした ドリンクの種類も豊富で飲みやすいものが多かったです 絶対また行きます
日本酒が飲めるお店を探して訪問(禁煙であることも大事)。店員さんも丁寧で優しいし、頼んだお食事もどれも美味しく、静岡県内の日本酒も堪能させていただきました。久しぶりに会う友人との楽しい夜を過ごすことができました。ありがとうございました！！
雰囲気はオシャレでした。値段はお高めな気がしますが、どれも美味しかったです。特別心に残ったものはないですが満足しました。牡蠣やカツオなど海の幸もありましたし、焼き鳥みたいな串ものもあってメニュー選びが楽しかったです。
娘が夏休みで帰って来ていましたが奥さんが同窓会でしたので2人で晩御飯として伺いました実は伺うのは２回目で娘が３歳の時に同じ様な設定で伺っています２２年前ですがお店に入った瞬間の対応が以前と同じで良かったです必然と御料理も美味しかったですメニューに静岡らしい物が多いので県外の方が来た時にはオススメします
アパホテル静岡北に宿泊したのですが、そこを意識せずに予約してみましたら、なんと目の前。そうアパホテルに泊まるとめちゃ便利ですね。お通しが洋風茶碗蒸し、そして最初に頼んだポテサラが予想外にボリューミー美味しいけどこれ全部食べたら他のもの入らなくなりそうな感じでした。他のものもメニューの写真より量が多かったような。オーナーが気さくで居心地も良いお店でした。静岡市　炙之介@grill_aburinosuke#静岡市グルメ#静岡市おしゃれな居酒屋#ボリュームのあるメニューがあるお店#炙之介#大人数で宴会できる店
メニューは創作が多く、普通の居酒屋より選ぶのが楽しめる。料理の味は全体的にまあまあだったが、突き出しのフラン（洋風茶碗蒸し）がとてもおいしかった。店員さんの接客はフレンドリーで、気さくに飲めるお店。忙しい時間帯だと注文しづらさを感じるが、カウンターだとすぐに反応してくれる。
炙之介。大学野球部の仲間とともに。カツオのたたき、刺身盛り合わせ、焼き物盛り合わせ、燻製盛り合わせを注文。どれも見た感じ鮮やかで大変美味しかったです。大変楽しくいただきました。#炙之介　#静岡　#肉　#魚　#鰹　#森伊蔵　#静岡ディナー　#静岡グルメ　#東海グルメ　#燻製#ありがとうございました#ごちそうさまでした
静岡出張初日の夜は、異業種交流会に出席しました。講演会も終わって懇親会です。会場は「GRILL 炙之介」さん。場所は、JR静岡駅から国道１号線を西に進み、両替町通りの次の交差点を右折して進むと、右側に見えてきます。外観は居酒屋の雰囲気ではなく、照明も暗め。今回は会場が２階でしたので、狭い通路を通ってエレベーターで上りました。２階・３階は個室が何部屋かある様で、少なくとも２階の部屋は全てお客様が入っていました。やはりコロナ禍が終わりそうなので、色んな集まりが復活しつつあるのでしょう。今回は懇親会ですので、幹事さんが準備された「宴会プラン」＋飲み放題でした。プランの内容は以下の通りです。♦︎あさりのフラン♦︎季節野菜のサラダ♦︎鰹のカルパッチョ♦︎鰊と春キャベツの鍋♦︎肉盛りのブッチャーズプラッター（手羽元黒胡椒・フライドポテト・パスタグラタン・パストラミ）♦︎季節のデザート飲み放題のドリンクは、生ビール・瓶ビール・日本酒（花の舞）・焼酎（芋・麦・米）・ジン・ウォッカ・各種カクテル・ソフトドリンク等で、まあ一般的な品揃えといったところです。料理は「宴会プラン」としては、悪くはないレベル。ボリューム的には問題ありませんが、これといって惹かれるメニューも無く、でも全体的にはまとまっていました。中では名物らしい「肉盛りのブッチャーズプラッター」が、味的にもビジュアル的にも良かったですね。話ながら摘めますし、ビールの肴には最適でした。店員さんも相応に配置されており、サービス体制は問題ありません。ただ、隣の部屋にも宴会が入っていて、その音量が凄く大きくて、こちらの部屋の会話が聞こえないぐらいでした。宴会がうるさいのはお店のせいではありませんが、もっと防音設備を充実させるとか、やんわりとお願いするとかは必要なのではないかと思います。そこだけが残念でした。お勘定は「宴会プラン」4,400円＋飲み放題2,000円で、合計6,400円です。ご馳走様でした！
付き合いで利用。炭焼き盛合せ3種(1380円)をオーダーしたが内容はエリンギ肉巻き、肉詰めピーマン、鶏肉。家庭料理レベルの味付けでした。何か物足りない。★いいねして頂けたらフォローもお願いします(^^)
今日は静岡の『おまち（両替町界隈の飲み屋街）』へ。目指すは久々の「炙之介」さんは。どのくらい久々かと言うと約20年振りくらい。いろいろ炙って頂きましょう。まずは焼肉サラダ。一見、サラダと言っていいのかよくわかりません。でもしっかり味付け肉もロメインと合わせるとサッパリ。やっぱサラダです。続いて焼き牡蠣に牡蠣アヒージョ。アヒージョ大好きです。塩気ご効いたオイルをたっぷりパンに染み込ませ、牡蠣と一緒にオイル煮されたキノコと共に頂きましょう。カツオは「三保松原焼き」と言うそうな。こちらは醤油漬けのニンニク&塩で。カツオはモチモチ、魚のくせに肉肉しさすら感じます。そして「いぶりがっこの卵焼き」。中に細かく刻まれたいぶりがっこが隠れてます。卵の甘味に、いぶりがっこの薫り。ぽりぽりとした食感も面白い。これ、好きです。全体的に落ち着いた雰囲気も良いし、頂いた料理もハズレなし。創作料理もたくさんあって、面白いお店でした。
●￥8,000コース◆炙りの介スモークを愉しむシーザーサラダロメインレタス、燻製(ナッツ、いぶりがっこ、玉子、ベーコン)、チーズ仕上げにチーズを削って出来上がり！美味しい！◆初鰹の三保松原焼き三保松原の落ち松葉を使って焼いてますにんにく醤油付き◆桜鯛のブイヤベースムール貝、あさり、えのき、しめじ、エリンギ、トマト、クルトンなど◆牡蠣の焼き炭蒸し・薬味… 細ねぎ、紅葉おろし、レモン、ポン酢目の前で、オリーブオイルをかけまわし更に待ちます殻を剥いていただき、ぷるんといただきました◆国産牛焼き炭炙り・トリュフソース目の前で、炭火焼してくれます◆〆鯖の炭火棒寿司炙り◆焼き物盛り合わせ・若鶏のタレ焼き・春キャベツの豚肉巻き・筍つくね軟骨も入っていたと思う・アサリと蛤のフラン・じゃが芋のフリット・新玉ねぎ、アスパラ◆絶品出汁で作るパスタブイヤベースにパスタ入れて完成お好みで、粉チーズ・ブラックペッパー◆季節のデザート・青梅の甘露煮・桃のパンナコッタ・ピンクグレープフルーツ、マンゴー、パイン、林檎量もしっかりあり、目の前で楽しませてもらい、いつもと違いコースは楽しめました
ブッチャーズプラッター最高！！！！様々な肉が乗っていてたまらん！もちろん、ブッチャーズプラッター以外にも大人数で楽しめる料理ばかりで複数人でもめちゃくちゃ楽しめるお店！また集会の際はここを使用します！！
付き合いで利用。炭焼き盛合せ3種(1380円)をオーダーしたが内容はエリンギ肉巻き、肉詰めピーマン、鶏肉。家庭料理レベルの味付けでした。何か物足りない。★いいねして頂けたらフォローもお願いします(^^)
静岡特有のメニューがあり、かつて出張で来た際に静岡勤務の同僚が連れてきてくれて以来気に入っています。昔と雰囲気が変わりましたが、相変わらずどのメニューも美味いです。なすびグループの中で、カジュアルで若者向けのおしゃれなお店。自分でまぜるポテトサラダなど、演出にもこだわり楽しく食事をすることができます。
飲み放題９０分コース　￥１５００　×２燻製ベーコンが運ばれてきた時から、すごいい燻製の香りでとってもおいしかった！！
職場の慰労会でこちらを使用しました。3階の会場へは階段しかないのは少しマイナスポイント。料理は写真の通りで、ドリンクは飲み放題です。料理は出てくるタイミング、量など適切でそれなりに手の込んだもので美味しくいただきました。ドリンクは、店の従業員が作ってくれるスタイルの様ですが人が足りていない様で、その場にいない事がしばしばありという感じだった。となると自分で酒を作る事になるのだが作りにくい。居ないなら最初から酒や割るためのソーダなどがこちらから手が届く様に完全セルフでセットしてもらいたいと感じた。今回は会社負担なので金額的なコスパはわからないが、酒を作る店員の部分だけ残念だった。
静岡駅南口を出て直ぐのお店です。久しぶりに駅南を散策しようと思い、歩き出したとたんに見付けました。ビールとハイボールが安かったので利用することに。カウンターに案内されました。そして、メガハイボールが550円とお得でした。ならばとメガハイボールを注文。そして、料理はタッチパネルでの注文となります。お通しは塩キャベツ。おかわりは無料。鶏皮、ベーコントマト、つくねピーマンをオーダー。待つことしばし、焼鳥の登場です。鶏皮、柔フワで美味。一味を振って。ベーコントマトは、ミニトマトの酸味が絶妙。つくねピーマン。タレ掛けすぎだ‼️少ししょっぱかった。なので、ひっくり返してタレを取りました。そしたら、良い味になりました。コリコリ食感がたまりません。ピーマンの香りも良いです。メガハイボール。二杯も呑んでしまった。御馳走様でした。
鳥メロ＠焼きナスは今日の一軒目は毎度おなじみの鳥メロさんでした。ただ今の時間は午後４時ピッタリで、今回は珍しく予約を入れておきました。というのもたまにはテーブル席でゆったりと飲みたかったからです。接客はいつもの外国人の女性で、安心できますね。だいぶ歩いたのでのどが渇きました。そこでスタートは生ビールにします。よく冷えた生ビールは最高ですね。そしてお通しも出てきました。どうもこのキャベツが最近少なめになってきたようですが、お代わりできるので問題ないです。タブレットで注文を入れたらあっという間に出てきました。というのもお客さんは私一人だけなので調理場も退屈しているんでしょう。まずは「ウナギ串」です。たぶん出来上がったものを温めるだけなんでしょうが、これがけっこう美味しくて気に入っています。そして店員さんに声をかけてボトルを出してもらいました。今回で三回目になりますからまず空けることができるでしょう。もちろん割材はホッピーです。氷は無料サービスですから、これはけっこう安く飲めることになりますね。そして二品目も出てきました。これは今回初めて注文した「焼きナス」です。熱々の鉄板に乗った焼きナスは初めて見ました。こういうタイプも面白いですね。しかし今回もお客さんの入りは鈍いです。私の後のお客さんが入ったのは３０分ほどたってからでした。このお店は安くて使いやすいんですが、やはり早い時間帯は空いていますね。それでも４０分経ってようやくグループのお客さんも入ってきました。ぼんやり見ていたカウンター席の男性一人客ですが、生ビールに焼きそばを食べていたのが印象に残りました。私はさすがにつまみが足りなくなって定番の鳥皮を注文です。ここの鳥皮も安くて食べ応えがあるので毎回注文していますね。そうそうもちろんキャベツもお代わりです。そのまま一時間が経過して、ようやくボトルが空きました。私一人ですと一本で三回分持ちますからこれは経済的です。これからもこのペースでお世話になりそうですね。ここでお会計をしてお店を後にしました。いつもごちそうさまです。
新幹線の待ち時間にこちらで軽くディナー！。メニュー豊富です！。お料理と飲み物の提供が早くて素晴らしいです〜。お値段もお手頃で助かります〜。待ち時間を楽しく過ごせるお店でした〜。駅近なのも嬉しいです〜。
鳥メロ＠焼きナスは今日の一軒目は毎度おなじみの鳥メロさんでした。ただ今の時間は午後４時ピッタリで、今回は珍しく予約を入れておきました。というのもたまにはテーブル席でゆったりと飲みたかったからです。接客はいつもの外国人の女性で、安心できますね。だいぶ歩いたのでのどが渇きました。そこでスタートは生ビールにします。よく冷えた生ビールは最高ですね。そしてお通しも出てきました。どうもこのキャベツが最近少なめになってきたようですが、お代わりできるので問題ないです。タブレットで注文を入れたらあっという間に出てきました。というのもお客さんは私一人だけなので調理場も退屈しているんでしょう。まずは「ウナギ串」です。たぶん出来上がったものを温めるだけなんでしょうが、これがけっこう美味しくて気に入っています。そして店員さんに声をかけてボトルを出してもらいました。今回で三回目になりますからまず空けることができるでしょう。もちろん割材はホッピーです。氷は無料サービスですから、これはけっこう安く飲めることになりますね。そして二品目も出てきました。これは今回初めて注文した「焼きナス」です。熱々の鉄板に乗った焼きナスは初めて見ました。こういうタイプも面白いですね。しかし今回もお客さんの入りは鈍いです。私の後のお客さんが入ったのは３０分ほどたってからでした。このお店は安くて使いやすいんですが、やはり早い時間帯は空いていますね。それでも４０分経ってようやくグループのお客さんも入ってきました。ぼんやり見ていたカウンター席の男性一人客ですが、生ビールに焼きそばを食べていたのが印象に残りました。私はさすがにつまみが足りなくなって定番の鳥皮を注文です。ここの鳥皮も安くて食べ応えがあるので毎回注文していますね。そうそうもちろんキャベツもお代わりです。そのまま一時間が経過して、ようやくボトルが空きました。私一人ですと一本で三回分持ちますからこれは経済的です。これからもこのペースでお世話になりそうですね。ここでお会計をしてお店を後にしました。いつもごちそうさまです。
鳥メロ＠焼きナスは今日の一軒目は毎度おなじみの鳥メロさんでした。ただ今の時間は午後４時ピッタリで、今回は珍しく予約を入れておきました。というのもたまにはテーブル席でゆったりと飲みたかったからです。接客はいつもの外国人の女性で、安心できますね。だいぶ歩いたのでのどが渇きました。そこでスタートは生ビールにします。よく冷えた生ビールは最高ですね。そしてお通しも出てきました。どうもこのキャベツが最近少なめになってきたようですが、お代わりできるので問題ないです。タブレットで注文を入れたらあっという間に出てきました。というのもお客さんは私一人だけなので調理場も退屈しているんでしょう。まずは「ウナギ串」です。たぶん出来上がったものを温めるだけなんでしょうが、これがけっこう美味しくて気に入っています。そして店員さんに声をかけてボトルを出してもらいました。今回で三回目になりますからまず空けることができるでしょう。もちろん割材はホッピーです。氷は無料サービスですから、これはけっこう安く飲めることになりますね。そして二品目も出てきました。これは今回初めて注文した「焼きナス」です。熱々の鉄板に乗った焼きナスは初めて見ました。こういうタイプも面白いですね。しかし今回もお客さんの入りは鈍いです。私の後のお客さんが入ったのは３０分ほどたってからでした。このお店は安くて使いやすいんですが、やはり早い時間帯は空いていますね。それでも４０分経ってようやくグループのお客さんも入ってきました。ぼんやり見ていたカウンター席の男性一人客ですが、生ビールに焼きそばを食べていたのが印象に残りました。私はさすがにつまみが足りなくなって定番の鳥皮を注文です。ここの鳥皮も安くて食べ応えがあるので毎回注文していますね。そうそうもちろんキャベツもお代わりです。そのまま一時間が経過して、ようやくボトルが空きました。私一人ですと一本で三回分持ちますからこれは経済的です。これからもこのペースでお世話になりそうですね。ここでお会計をしてお店を後にしました。いつもごちそうさまです。
お酒は飲まずに子供を連れて夕飯を食べに行きました。注文はタッチパネルで店員さんの応対も良かったです。焼き鳥はもちろん、鶏もも肉のたたきとあんかけ焼きそばが美味しかったです。鶏肉のたたきは初めて食べましたが子供も美味しいと喜んで食べていました。
鳥メロ＠焼きナスは今日の一軒目は毎度おなじみの鳥メロさんでした。ただ今の時間は午後４時ピッタリで、今回は珍しく予約を入れておきました。というのもたまにはテーブル席でゆったりと飲みたかったからです。接客はいつもの外国人の女性で、安心できますね。だいぶ歩いたのでのどが渇きました。そこでスタートは生ビールにします。よく冷えた生ビールは最高ですね。そしてお通しも出てきました。どうもこのキャベツが最近少なめになってきたようですが、お代わりできるので問題ないです。タブレットで注文を入れたらあっという間に出てきました。というのもお客さんは私一人だけなので調理場も退屈しているんでしょう。まずは「ウナギ串」です。たぶん出来上がったものを温めるだけなんでしょうが、これがけっこう美味しくて気に入っています。そして店員さんに声をかけてボトルを出してもらいました。今回で三回目になりますからまず空けることができるでしょう。もちろん割材はホッピーです。氷は無料サービスですから、これはけっこう安く飲めることになりますね。そして二品目も出てきました。これは今回初めて注文した「焼きナス」です。熱々の鉄板に乗った焼きナスは初めて見ました。こういうタイプも面白いですね。しかし今回もお客さんの入りは鈍いです。私の後のお客さんが入ったのは３０分ほどたってからでした。このお店は安くて使いやすいんですが、やはり早い時間帯は空いていますね。それでも４０分経ってようやくグループのお客さんも入ってきました。ぼんやり見ていたカウンター席の男性一人客ですが、生ビールに焼きそばを食べていたのが印象に残りました。私はさすがにつまみが足りなくなって定番の鳥皮を注文です。ここの鳥皮も安くて食べ応えがあるので毎回注文していますね。そうそうもちろんキャベツもお代わりです。そのまま一時間が経過して、ようやくボトルが空きました。私一人ですと一本で三回分持ちますからこれは経済的です。これからもこのペースでお世話になりそうですね。ここでお会計をしてお店を後にしました。いつもごちそうさまです。
静岡県静岡市駿河区南町のアクロスキューブ静岡南町 1Fにある三代目 鳥メロ 静岡南口店にお伺いしました。JR東海道本線 静岡駅から徒歩約1分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも提携駐車場があるため便利です（アイペック駐車場24Ｈまで無料）。座席は80席あります。今回は焼鳥各種、お刺身の盛り合わせ（3種）、ぼんじり串（143円）をいただきました。焼鳥は秘伝のタレと合っていて、美味しかったです。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。三代目 鳥メロは秘伝のぷるぷるダレを使用した焼き鳥が美味しい居酒屋です。秘伝のぷるぷるダレはトサカ（鶏冠）とモミジ（鶏足）を煮込んでつくったコラーゲンたっぷりのタレで、焼き鳥をしっかりとコーティングして焼かれています。生ビールがいつでも218円なので、ちょい飲み、せんべろにもぴったりです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
鳥メロ＠焼きナスは今日の一軒目は毎度おなじみの鳥メロさんでした。ただ今の時間は午後４時ピッタリで、今回は珍しく予約を入れておきました。というのもたまにはテーブル席でゆったりと飲みたかったからです。接客はいつもの外国人の女性で、安心できますね。だいぶ歩いたのでのどが渇きました。そこでスタートは生ビールにします。よく冷えた生ビールは最高ですね。そしてお通しも出てきました。どうもこのキャベツが最近少なめになってきたようですが、お代わりできるので問題ないです。タブレットで注文を入れたらあっという間に出てきました。というのもお客さんは私一人だけなので調理場も退屈しているんでしょう。まずは「ウナギ串」です。たぶん出来上がったものを温めるだけなんでしょうが、これがけっこう美味しくて気に入っています。そして店員さんに声をかけてボトルを出してもらいました。今回で三回目になりますからまず空けることができるでしょう。もちろん割材はホッピーです。氷は無料サービスですから、これはけっこう安く飲めることになりますね。そして二品目も出てきました。これは今回初めて注文した「焼きナス」です。熱々の鉄板に乗った焼きナスは初めて見ました。こういうタイプも面白いですね。しかし今回もお客さんの入りは鈍いです。私の後のお客さんが入ったのは３０分ほどたってからでした。このお店は安くて使いやすいんですが、やはり早い時間帯は空いていますね。それでも４０分経ってようやくグループのお客さんも入ってきました。ぼんやり見ていたカウンター席の男性一人客ですが、生ビールに焼きそばを食べていたのが印象に残りました。私はさすがにつまみが足りなくなって定番の鳥皮を注文です。ここの鳥皮も安くて食べ応えがあるので毎回注文していますね。そうそうもちろんキャベツもお代わりです。そのまま一時間が経過して、ようやくボトルが空きました。私一人ですと一本で三回分持ちますからこれは経済的です。これからもこのペースでお世話になりそうですね。ここでお会計をしてお店を後にしました。いつもごちそうさまです。
ＪＲ静岡駅改札から徒歩３分程度で到着できます。単品ドリンクも充実していますが、プレモルも飲める２時間呑み放題が１２００円とコスパ抜群です。学生さんらしき人も多いのでワイワイ飲むという感じです。焼き鳥など肉は鶏料理が多いラインナップですが、目の前で炙ってくれる炙り〆鯖やブリの一品ものもあります。深夜まで営業しており使い勝手もいいです。
鳥メロ＠焼きナスは今日の一軒目は毎度おなじみの鳥メロさんでした。ただ今の時間は午後４時ピッタリで、今回は珍しく予約を入れておきました。というのもたまにはテーブル席でゆったりと飲みたかったからです。接客はいつもの外国人の女性で、安心できますね。だいぶ歩いたのでのどが渇きました。そこでスタートは生ビールにします。よく冷えた生ビールは最高ですね。そしてお通しも出てきました。どうもこのキャベツが最近少なめになってきたようですが、お代わりできるので問題ないです。タブレットで注文を入れたらあっという間に出てきました。というのもお客さんは私一人だけなので調理場も退屈しているんでしょう。まずは「ウナギ串」です。たぶん出来上がったものを温めるだけなんでしょうが、これがけっこう美味しくて気に入っています。そして店員さんに声をかけてボトルを出してもらいました。今回で三回目になりますからまず空けることができるでしょう。もちろん割材はホッピーです。氷は無料サービスですから、これはけっこう安く飲めることになりますね。そして二品目も出てきました。これは今回初めて注文した「焼きナス」です。熱々の鉄板に乗った焼きナスは初めて見ました。こういうタイプも面白いですね。しかし今回もお客さんの入りは鈍いです。私の後のお客さんが入ったのは３０分ほどたってからでした。このお店は安くて使いやすいんですが、やはり早い時間帯は空いていますね。それでも４０分経ってようやくグループのお客さんも入ってきました。ぼんやり見ていたカウンター席の男性一人客ですが、生ビールに焼きそばを食べていたのが印象に残りました。私はさすがにつまみが足りなくなって定番の鳥皮を注文です。ここの鳥皮も安くて食べ応えがあるので毎回注文していますね。そうそうもちろんキャベツもお代わりです。そのまま一時間が経過して、ようやくボトルが空きました。私一人ですと一本で三回分持ちますからこれは経済的です。これからもこのペースでお世話になりそうですね。ここでお会計をしてお店を後にしました。いつもごちそうさまです。
２回目です。ミニサイズのいくら丼、軟骨の唐揚げ、鶏の唐揚げを注文。いくら丼は小腹が空いた時には良いかもしれまいせん。味は美味しかったです。軟骨の唐揚げ、鶏の唐揚げは自分好みでこちらも美味しく頂きました。串カツもあったので、次回は挑戦してみようと思います。
静岡駅着で夕食に焼鳥をいただきながらハイボールでもと思い検索して、新規開拓で入店したのが「三代目　鳥メロ　静岡南口店」さん。入店後、気付いたのですがワタミ系列の店なのですね。先ずはハイボールからスタートし、お通しのキャベツをバリバリいただきながら焼鳥を注文です。ネギマ砂肝ボンジリピーマン肉詰焼鳥は普通ですがネギマのネギの焦げたところがチョット気になりました。串カツも注文です。〆に、いくらご飯をいただき終了です。ドリンクもレッドアイ冷酒もいただきました。ご馳走様です。
プレミアム飲み放題で日本酒の作（ざく）があったのはとてもラッキーでした。税込3000円で飲み放題がつけられてありがたいかぎりです。会社の社内の飲み会は税込3300円が上限なので、このコースは今後もぜひ続けていただきたい。
鳥メロ＠焼きナスは今日の一軒目は毎度おなじみの鳥メロさんでした。ただ今の時間は午後４時ピッタリで、今回は珍しく予約を入れておきました。というのもたまにはテーブル席でゆったりと飲みたかったからです。接客はいつもの外国人の女性で、安心できますね。だいぶ歩いたのでのどが渇きました。そこでスタートは生ビールにします。よく冷えた生ビールは最高ですね。そしてお通しも出てきました。どうもこのキャベツが最近少なめになってきたようですが、お代わりできるので問題ないです。タブレットで注文を入れたらあっという間に出てきました。というのもお客さんは私一人だけなので調理場も退屈しているんでしょう。まずは「ウナギ串」です。たぶん出来上がったものを温めるだけなんでしょうが、これがけっこう美味しくて気に入っています。そして店員さんに声をかけてボトルを出してもらいました。今回で三回目になりますからまず空けることができるでしょう。もちろん割材はホッピーです。氷は無料サービスですから、これはけっこう安く飲めることになりますね。そして二品目も出てきました。これは今回初めて注文した「焼きナス」です。熱々の鉄板に乗った焼きナスは初めて見ました。こういうタイプも面白いですね。しかし今回もお客さんの入りは鈍いです。私の後のお客さんが入ったのは３０分ほどたってからでした。このお店は安くて使いやすいんですが、やはり早い時間帯は空いていますね。それでも４０分経ってようやくグループのお客さんも入ってきました。ぼんやり見ていたカウンター席の男性一人客ですが、生ビールに焼きそばを食べていたのが印象に残りました。私はさすがにつまみが足りなくなって定番の鳥皮を注文です。ここの鳥皮も安くて食べ応えがあるので毎回注文していますね。そうそうもちろんキャベツもお代わりです。そのまま一時間が経過して、ようやくボトルが空きました。私一人ですと一本で三回分持ちますからこれは経済的です。これからもこのペースでお世話になりそうですね。ここでお会計をしてお店を後にしました。いつもごちそうさまです。
鳥メロ＠焼きナスは今日の一軒目は毎度おなじみの鳥メロさんでした。ただ今の時間は午後４時ピッタリで、今回は珍しく予約を入れておきました。というのもたまにはテーブル席でゆったりと飲みたかったからです。接客はいつもの外国人の女性で、安心できますね。だいぶ歩いたのでのどが渇きました。そこでスタートは生ビールにします。よく冷えた生ビールは最高ですね。そしてお通しも出てきました。どうもこのキャベツが最近少なめになってきたようですが、お代わりできるので問題ないです。タブレットで注文を入れたらあっという間に出てきました。というのもお客さんは私一人だけなので調理場も退屈しているんでしょう。まずは「ウナギ串」です。たぶん出来上がったものを温めるだけなんでしょうが、これがけっこう美味しくて気に入っています。そして店員さんに声をかけてボトルを出してもらいました。今回で三回目になりますからまず空けることができるでしょう。もちろん割材はホッピーです。氷は無料サービスですから、これはけっこう安く飲めることになりますね。そして二品目も出てきました。これは今回初めて注文した「焼きナス」です。熱々の鉄板に乗った焼きナスは初めて見ました。こういうタイプも面白いですね。しかし今回もお客さんの入りは鈍いです。私の後のお客さんが入ったのは３０分ほどたってからでした。このお店は安くて使いやすいんですが、やはり早い時間帯は空いていますね。それでも４０分経ってようやくグループのお客さんも入ってきました。ぼんやり見ていたカウンター席の男性一人客ですが、生ビールに焼きそばを食べていたのが印象に残りました。私はさすがにつまみが足りなくなって定番の鳥皮を注文です。ここの鳥皮も安くて食べ応えがあるので毎回注文していますね。そうそうもちろんキャベツもお代わりです。そのまま一時間が経過して、ようやくボトルが空きました。私一人ですと一本で三回分持ちますからこれは経済的です。これからもこのペースでお世話になりそうですね。ここでお会計をしてお店を後にしました。いつもごちそうさまです。
人生初鳥メロさん今となってはもう昔ながらの居酒屋チェーン店形式も貴重な存在ですね。既存店は店名変更や業態変更、会社は多角化と新興勢力の多様化が進み、チェーン店らしさを消して個人店を装うスタイルまであり紛らわしいです。鳥メロさんも和民グループですが、むしろ最近和民を見た記憶がありません。遅い時間に静岡駅到着、サクッと食べて、早く帰れるように、前から気になっていた駅近のこちらへ初訪店しました。オーダーは卓上のタッチパネルドリンクメニューの充実に対してフードメニューはシンプルで限られた種類ですね。お通しの塩昆布キャベツが食べ放題は嬉しいサービス、とりあえずのハイボールで一皿完食（笑）結局、計4皿も頂いてしまいました。・お通し(塩昆布キャベツ)×4・ガリトマトモッツァ・国産鶏のももたたき・おまかせ焼鳥5種盛・串揚げ(紅生姜・蓮根)・鶏手羽の旨辛揚⚪︎ハイボール⚪︎男前ハイボール(1000ml)⚪︎男前鳥メロハイボール(1000ml)男前サイズの良いところ（笑）1.二の腕引き締め2.小顔見せ3.萌えギャップ気持ち酔い足りない感じでしたが、男前サイズでお腹たぽたぽになってしまったのでお会計します。ごちそうさまでした。
はじめて来ました。県民割りを利用して一泊。ホテルの近くの鶏メロさんで軽く。揚げ物の野菜エリンギとレンコンから出してくれました。間もなく焼き鳥のねぎま、レバー、皮。美味しいね～、ビール進むね～。でもまあ2杯だけね(^^)それで1,600円くらいだったかな、生中200円そこそこはエライ！
鳥メロ＠焼きナスは今日の一軒目は毎度おなじみの鳥メロさんでした。ただ今の時間は午後４時ピッタリで、今回は珍しく予約を入れておきました。というのもたまにはテーブル席でゆったりと飲みたかったからです。接客はいつもの外国人の女性で、安心できますね。だいぶ歩いたのでのどが渇きました。そこでスタートは生ビールにします。よく冷えた生ビールは最高ですね。そしてお通しも出てきました。どうもこのキャベツが最近少なめになってきたようですが、お代わりできるので問題ないです。タブレットで注文を入れたらあっという間に出てきました。というのもお客さんは私一人だけなので調理場も退屈しているんでしょう。まずは「ウナギ串」です。たぶん出来上がったものを温めるだけなんでしょうが、これがけっこう美味しくて気に入っています。そして店員さんに声をかけてボトルを出してもらいました。今回で三回目になりますからまず空けることができるでしょう。もちろん割材はホッピーです。氷は無料サービスですから、これはけっこう安く飲めることになりますね。そして二品目も出てきました。これは今回初めて注文した「焼きナス」です。熱々の鉄板に乗った焼きナスは初めて見ました。こういうタイプも面白いですね。しかし今回もお客さんの入りは鈍いです。私の後のお客さんが入ったのは３０分ほどたってからでした。このお店は安くて使いやすいんですが、やはり早い時間帯は空いていますね。それでも４０分経ってようやくグループのお客さんも入ってきました。ぼんやり見ていたカウンター席の男性一人客ですが、生ビールに焼きそばを食べていたのが印象に残りました。私はさすがにつまみが足りなくなって定番の鳥皮を注文です。ここの鳥皮も安くて食べ応えがあるので毎回注文していますね。そうそうもちろんキャベツもお代わりです。そのまま一時間が経過して、ようやくボトルが空きました。私一人ですと一本で三回分持ちますからこれは経済的です。これからもこのペースでお世話になりそうですね。ここでお会計をしてお店を後にしました。いつもごちそうさまです。
◆外観２０１９年５月７日OPEN静岡駅南から石田街道沿いにいって直ぐ※無料駐車場ありません◆店内カウンター テーブル※タブレット注文※テイクアウトあり※税抜き■メニュー◆中生スーパードライ ￥１９９臭いが気になったけど…安い！◆お通し ￥３００・キャベツ 昆布のせ◆枝豆 ￥１９９◆出汁巻玉子焼 ￥４９９◆レバー串 １本 ￥１５０◆もも串 １本 ￥９９秘伝のぷるぷるダレ◆清流若どりのモモ一本焼 〜特製玉ねぎ塩ダレ〜 ￥８８８ハサミとトングで切りますボリュームあって、柔らかくて食べやすい●自慢の串揚げ ５種盛 ￥７４９・大海老、玉ねぎ、アスパラ、紅生姜、蓮根紅生姜が濃い◆旨ッ！牛テールスープ ラーメン ￥５９９・具… 牛テール、かいわれ大根、細ねぎ、ごま食べやすい居酒屋三代目 鳥メロ 静岡南口店054-280-330016:00〜22:00無休静岡県静岡市駿河区南町10-1 アクロスキューブ静岡南町 1F
静岡帰宅2週間ぶりの静岡どこで晩御飯をすますか悩み駅南の鳥メロへコロナ禍のため前ほど大声の接客がなく安心ハイボールからの焼き鳥、モツ焼き、とりわさ安さは魅力だが焼き鳥含めて焼き方が微妙なのが残念
静岡は葵区の行きつけ高級居酒屋。修行先どおりかなり京都なメニューで味付け。それに静岡食材という建て付け。太刀魚はカリッと焼いてくるくると丸める料亭の技。そら豆でさえ技が効いている。いい店なんだけど、街のハズレだし一見で入る感じではなくて限りなく常連だけのための店。ありがたいね。
料理は、季節によって旬をいただくこれで、季節を再認識するってあるよね…で、こちらのお店に伺いました山芋そうめん…ワサビを混ぜてするするの喉越しがいい柚子胡椒の手羽焼き…香ばしくておかわりしたかった自家製のからすみとせぐろいわしじゃがいも金平…全部ちょうどいいはもと梅肉…関西の夏の定番作り醤油とまぐろと北海だこ…北海だこのコリコリうまみが出てきますこの、作り醤油がまた格別！焼きナスと牛タンよせ煮…トマト&とうもろこしうまし！キングサーモンと生湯葉田楽…サーモンの焼き加減、香りやべ～たこ焼き風クリコロ、ズワイガニ入り…たしかに高級たこ焼き…カニ揚げ？梅肉の茶わん蒸し…混ぜて食べる味が絶妙いないにわうどん…しめにさっぱりで舌も落ち着きますね２回目の来店でしたがやっぱり、期待をうらぎりませんね(。･`ω´･｡)ゝごっちゃんです.:ﾟ+｡★
友人がご馳走してくれると。そんなことしてもらう理由もないのだけど。ま、ありがたく。で、チョイスしたお店がこちら。初めてかなと思っていたら、到着した途端このお店２人で来たことあるね。と同時に思い出しました。（この時、自分の食べログ記録見ていません）開店時間の１８時の予約。カウンターに通されました。頼んだものはも落とし　1600円夏ですから。京料理やさんで、はもの文字を見たらスルーできず。キレイに骨きりされた鱧です。梅肉ソースが合います。黄ニラと牛タンのハリハリ鍋　1900円一面に黄ニラが敷き詰められています。その下にはトロトロに煮込まれた牛タン。薄味ながら、コクのあるお汁がうま～。だし巻き玉子　850円美しく焼き上げられた卵焼き。京だしをたっぷり含んだ玉子はシズル感。一口噛むとじゅわーーーとお出汁が染み出ます。太刀魚のアスパラ巻き揚げ　750円アスパラの一本揚げのような状態で提供。今では、高級魚となってしまった太刀魚。昔は大衆魚で、我が家の食卓には一番上がったお魚かも知れない。火を通した太刀魚は、ふわっと。コレ、好きだわーー。とうもろこしの天ぷら　　850円夏は、見かけたら必ず何処でも頼んじゃいます。大好きなイカダ型。この方が、とうもろこしの甘さをしっかりと感じられて好きです。たこ焼き風コロッケ　　700円もう少し食べたいね。と追加。見た目は、たしかにたこ焼き。熱々を食べてみると、とても上品なクリームコロッケ。アイデアですね。半兵衛麩の田楽京都から取り寄せている半兵衛麩だそう。田楽は、味噌が２種類。赤味噌と木の芽味噌でした。もっちりした半兵衛麩。京都に行かない限りは普段はなかなかいただけない一品。ちりめんごはんお酒を飲まない友人の〆。ちりめん山椒も自家製なのだとか。ふっくら炊かれたちりめんと、ピリッと山椒。オトナのご馳走ですよね。私は、ビールから日本酒に。日本酒はオススメの夏酒を２種類いただきました。角右衛門　シロクマほのかな酸味とキレの良い爽やかな飲み心地でした。陸奥八仙スッキリした味がベースだけど、まろやかさもあってとても飲みやすい夏酒。忘れないうちに、下書きに書こうと思い、食べログを開いてびっくり。なんと、前回食べたものとほとんど被ってる。訪問日時もほぼ同じ。旬も一緒だったとはいえ、被りすぎだな。好みって固定されると、改めて実感。美味しくて、雰囲気も良いのだけど。。コレも、前回同じ事を思ったんだけどカウンター内の大将の内輪の言動が丸聞こえ。内容は伏せますが、私は聞いていて、気分の良いものではありませんでした。それも変わってなかったな。
静岡は葵区の行きつけ高級居酒屋。修行先どおりかなり京都なメニューで味付け。それに静岡食材という建て付け。太刀魚はカリッと焼いてくるくると丸める料亭の技。そら豆でさえ技が効いている。いい店なんだけど、街のハズレだし一見で入る感じではなくて限りなく常連だけのための店。ありがたいね。
美吟さんの京会席料理。初めて伺ったので、最初お店が分からずちょっとウロウロしてしまいました。夜は、電気が付くのでわかりやすくなるかも…今回は、京会席のコースを頂きました！焼き麩にお出汁が美味しく控えめなウニも丁度良い感じでした。あんきも、ホタルイカと続き、お刺身、鯛とわらびの炊いたの。どれも、出汁の味つけや煮方が良く美味しかったです！特に春野菜のわらびなど、柔らかいのにクセがなくシャキッとしてもっと食べたくなる味です(^^)その後、焼き魚に天ぷら、梅干しの茶碗蒸し、細麺のうどん。シメは、小豆アイスでした。どれもこれもいいお味で、じゃばら酒がすすむ感じです。ちょっとだけ、梅干し茶碗蒸しはしょっぱかったかなぁ〜。梅干しの塩けが多かったのかも…あとは、満点なお味です！ご馳走様でした♪
料理は、季節によって旬をいただくこれで、季節を再認識するってあるよね…で、こちらのお店に伺いました山芋そうめん…ワサビを混ぜてするするの喉越しがいい柚子胡椒の手羽焼き…香ばしくておかわりしたかった自家製のからすみとせぐろいわしじゃがいも金平…全部ちょうどいいはもと梅肉…関西の夏の定番作り醤油とまぐろと北海だこ…北海だこのコリコリうまみが出てきますこの、作り醤油がまた格別！焼きナスと牛タンよせ煮…トマト&とうもろこしうまし！キングサーモンと生湯葉田楽…サーモンの焼き加減、香りやべ～たこ焼き風クリコロ、ズワイガニ入り…たしかに高級たこ焼き…カニ揚げ？梅肉の茶わん蒸し…混ぜて食べる味が絶妙いないにわうどん…しめにさっぱりで舌も落ち着きますね２回目の来店でしたがやっぱり、期待をうらぎりませんね(。･`ω´･｡)ゝごっちゃんです.:ﾟ+｡★
友達と行きました。静岡で食べられる京懐石料理とのことで期待して行きましたが味、サービスがいまいちでした。
二度ほど行きました、一回目は二人で焼酎を飲みながら単品ずつ注文、鱧の天ぷら、牛タンのハリハリ鍋は柔らかく、とても美味しかったです。二回目は五人でコース（5500円）を予約して行きました、品数も多く一品づつは少量ですが充分お腹いっぱいになりました。また季節ごとに来たいと思います。
クォリティー、コスパ、店主の人柄、全て含めてとても良い店！また行きたい！
2回目です。私達の体調が整っていなかったせいか、前回ほどの新鮮さが感じられず、残念。
きんぴらサイコー♡
場所がわかりずらかったのですが、店内は　ほぼ満席でした。器も凝っていてオシャレなお店です。鯛の昆布締めはお醤油無しでそのまま美味しく頂けました。このわたの茶碗蒸し　とてもシンプル　具は殆ど　このわたしかはいってない感じがかえって、風味を濃厚に際立たせて滑らかで　今まで食べた茶碗蒸しのが中で一番美味しかったです。サラダに入ってる油揚げが　香ばしくてドレッシングも良かったです。手羽先の唐揚げ　食べやすい形にしてあって　揚げ方も軽い感じでさっぱりとしていました。生麩の田楽は　2種類のお味噌が楽しめて　お餅のような食感で　美味しかったです。又　うかがいます。
久しぶりに旨い西京焼をいただきました。写真は刺盛、クエ付き、甘鯛の小鍋とジャコ飯。すっかり京都気分に浸りました。山菜天ぷらも焼いた油揚げも良かったなぁ。後、ほたるイカ一夜干しを焼いたものは、初めて食べた。ジャバラ酒もイイね。思い付きのコメントでした。
2017,12,08訪問友人と落ち着いた料理を食べたいなと思い、前から気になっていた美吟さんの予約を。金曜日夜の予約だったので少し不安でしたが、何とか3名予約がカウンターでできました。予約の段階で、満席だとわかったので、コースをお願いし、5000円と7000円のコースがあるようなので、次はいつゆっくりといけるかわからないため7000円のコースをチョイス。さて、当日４名がけくらいのカウンターに座り、早速お酒を注文したあと、先出しの小鉢がでてきました。自家製からすみ、雲丹の何か、ナマコの酢の物、鴨肉のトマト挟み、タコと大根の柔らか煮。からすみは、とてもいい香りでした。ウニは少々味が濃かったです。そのご、刺身（鮪、クエ？イカ）、ヒラタケと鯛の土瓶蒸し（鯛の香りがグッド）、○芋のしんじょ、サワラの焼き物、タヌキご飯等々と目白押しです(*´ω｀*)人気も頷けますね。ごちそうさまでした。
一人で飲みに行ってみました☆静岡市の鷹匠周辺で評価の高い居酒屋さんです！とりあえず生ビールを注文。お通しは、長いもソーメン！薬味が効いてて、こりゃうめぇ！自論ですが…お通しが美味い店は、メニューの料理も美味いはず！！生麩の揚げ出し、えぼ鯛の胡麻柚庵焼きうめす！駅からちょっと歩くのと禁煙なのが残念！でも、リピありかな！あ、酒もいろいろありました！！
静岡での夜、マイレビュアーのめぐらいあんさん情報を頼りにココへ寄る。残念ながら閉店してしまったが、日本酒バー・佐千帆と同じ、鷹匠エリアに立地。教えてもらわなければ、見過ごしてしまうような外観。通りに面した個所から石畳があり、右手には竹製の壁が流れる。静岡に居ながら、どことなく京都の雰囲気が漂う。店内は、入口から左手にカウンター4席、右手には小上がりの座敷席3卓ほど。先客は、幼馴染っぽい仲良し若手夫婦2組。ご夫婦で切り盛り。予めお任せ(\4,500)で頼んでおいた。まずは、生ビールで喉を潤す。ヱビス生で\650。メニューを見ると、他に黒生やハーフ&ハーフも出してくれるらしい。・先付写真の一番上から時計回りで、筍と海胆、イイダコの旨煮、自家製からすみ、食用ほおずき、もずく。自家製からすみと言えば、岡山・幸市以来かも?日本酒が飲みたくなるので、メニューの中から、地元のものは1蔵のみ。・臥龍梅　純米吟醸　誉富士/ 三和酒造 (静岡市清水区) :\9001686(貞享3)年創業、麦焼酎「いいちこ」の蔵元(大分県宇佐市)と同じ屋号。初代が予知夢で、鶯が梅の枝に止った箇所を掘ると、良質の水が湧き出たことから、「鶯宿梅 (おうしゅくばい)」銘柄を長く使っていた蔵元。瓶の写真撮りをしていなかったんで詳細は分からないが、すし處 氣市でも「鳳雛　純米吟醸　誉富士 生貯蔵原酒」を飲んでいたので、それに近い味でフルーティー。・刺身本メジマグロと、天然平目。静岡なんで、山葵も美味しい。・強肴聖護院大根と鴨だんごのあっさり煮。静岡で、京の伝統野菜が食べれるとは、嬉しい限り。柚子の皮を摩り下ろしたものが、かかっていてアクセントになっている。焦がし白葱も入っていて、出汁に深みを加わって、これが堪らなく美味い! V(^-^)・鉢肴鰆の西京焼き。味噌への漬け具合と焼き加減が絶妙で、見てるだけでも表面から脂が滲み出ています。大将の腕の成せる業ですね。・揚げ物山菜、アスパラ、大葉、白魚磯部揚げの天ぷら盛り合わせ。塩で頂く。・じゃばら酒: \750珍しいので、お試し感覚で注文。酸味や苦味が強く、花粉症予防にも効果があるらしいんだが、既に花粉症に悩まされている自分には、どないやろ（￣～￣；）？？・椀物料理名、完全にド忘れ (^_^;)葱が入った粕汁かも???・お茶漬けひじきと鰯が乗っています。大将と話をしていると、京都で修行されてたらしい。どうりで、アプローチの雰囲気や、料理にその片鱗を伺わせるものがありました。静岡の鷹匠エリアは、探せばまだまだ名店がありますね。↓タイトル元ネタ。フリオ・イグレシアスの代表曲と言えば、他に♪黒い瞳のナタリー♪。https://www.youtube.com/watch?v=YtSscfzxKcI
ネット情報で検索し、気になったので予約。予約の電話時点で亭主の気さくな雰囲気は伝わり待ち遠しく当日訪問。静岡駅からしばらく歩き、少し離れた静かな場所に在る。店内はいるとカウンターと段をあがると15名程入りそうな座敷。今回はカウンターだったが正直店主と話しながら・・・も醍醐味でやはり気さくで感じのよい店主と従業員。先ずは鯛の薄切り。ポン酢でくったが風味のある味ポンと鯛がからみあっさり美味しい。名前は忘れたが出汁の効いた上品な汁物も最高に美味い。梅干しの茶わん蒸し　今まで食った中でダントツの味。風味の強さがまったく嫌みの無い味。鰆の西京焼き。最強焼きでした。美味すぎる。そして自家製からすみ。無類のからすみ好きの僕には粒が大きく味わい深くほんとに美味かった。と感動しまくって他にも食べたが3杯ほど飲んでお会計も一人6,000円以内。堪らなく満足し、次回はボトルキープしようと心に決めた最高の店で御座いました。
新静岡セノバから歩いて５～６分のところにあります。鷹匠のいくつかの個性的な飲食店が並ぶ裏通りにあるお店です。竹塀と石畳の細い砂利道のアプローチが特徴です。（2015.11再訪)週末の夜に2人で伺いました。今日も、満員で、やっとカウンターだけが空いていました。お通しに生しらすが出てくるところが、静岡らしいところです。なるべく前と違うものをと考え、・しめ鯖・京風出し巻き・牛たんのハリハリ鍋をお願いし、・最後に、じゃこ山椒御飯としました。牛たんのハリハリ鍋が秀逸。お隣のお客さんが頼んでいたものが美味しそうだったので、頼みました。本来は、鯨なのでしょうが、柔らかい牛たんの食感が気持ちよく、水菜のシャキシャキ感と相俟って、美味しい料理でした。大将にお聞きすると、京都の味そのままではなく、静岡人に合う様に少し手を加えてらっしゃるとのこと。吉兆宝山、富乃宝山の焼酎を始め、日本酒の銘柄も揃っています。お店を構えて、もう十年以上となるのは当然かな、と思われるお店です。（2012.5初訪)平日の夜に2人で伺いました。カウンターと掘り炬燵式のテーブルがいくつかあります。店内は、あまり広くはありませんが、外からのアプローチを含め、やや隠れ家的な雰囲気を感じます。メニューを見ると、まず、「京都より直送　老舗の麩専門店より取り寄せ　『半兵衛』の生麩」と言う文字が目に入ります。そのほかにも、京油揚げ、京風出し巻き、賀茂なすの田楽、じゃこと山椒ごはんなどの料理も並んでいます。店主の方は京都で修行されたとお聞きしていますので、その影響だと思います。飲み物は、ビールと梅酒。お通しの外に注文したものは、行者にんにくの醤油漬け・500円、生麩の揚げ出し・700円、知床鶏の唐揚げ・おろしポン酢・850円、桜マスの塩焼き・900円、京風出し巻き・600円です。■生麩の揚げ出しは、確かに、柔らかく、モチモチ感がありました。麩は、日本伝統のたんぱく質の食材で、煮物・汁物に使うのではというイメージでしたが、揚げ出しの具にもなるのですね。初めていただきました。■知床鶏は、全く知りませんでしたが、インターネットで調べると、動物性飼料は使わず、穀物で育てているとのこと。あの厳しい自然環境で育つのかと思うところですが、返って、鶏の病気が存在しないという利点もあるようです。唐揚げは、ジューシーでした。■桜マスの塩焼きは、色が綺麗で、これも旬なのでしょうが、残念ながら、その素晴らしさを見極める舌を持ち合わせていませんでした。それでも、ちょっと塩味で、お酒には合い、ちびちびと身をほぐしながらいただきました。■京風出し巻きは、鰹の出汁が効いていて、これは、良かったかな。なお、京風というと、はじかみが付いているのでしょうか。料理は、お造り、炙りもの、揚げ物、焼き物、蒸し物と一通り揃っています。中には、サヨリのアスパラ巻き、おにかさごのしゃぶしゃぶ、牛肉のハリハリ鍋などのあまり見ない料理もあります。全体としては、ややお値段が高いのかなとは思いますが、これだけの質の高いラインナップを揃えておくためには致し方ないのでしょう。京都の雰囲気を料理で感じながら、繊細な味を味わうには、良いお店です。
友人がご馳走してくれると。そんなことしてもらう理由もないのだけど。ま、ありがたく。で、チョイスしたお店がこちら。初めてかなと思っていたら、到着した途端このお店２人で来たことあるね。と同時に思い出しました。（この時、自分の食べログ記録見ていません）開店時間の１８時の予約。カウンターに通されました。頼んだものはも落とし　1600円夏ですから。京料理やさんで、はもの文字を見たらスルーできず。キレイに骨きりされた鱧です。梅肉ソースが合います。黄ニラと牛タンのハリハリ鍋　1900円一面に黄ニラが敷き詰められています。その下にはトロトロに煮込まれた牛タン。薄味ながら、コクのあるお汁がうま～。だし巻き玉子　850円美しく焼き上げられた卵焼き。京だしをたっぷり含んだ玉子はシズル感。一口噛むとじゅわーーーとお出汁が染み出ます。太刀魚のアスパラ巻き揚げ　750円アスパラの一本揚げのような状態で提供。今では、高級魚となってしまった太刀魚。昔は大衆魚で、我が家の食卓には一番上がったお魚かも知れない。火を通した太刀魚は、ふわっと。コレ、好きだわーー。とうもろこしの天ぷら　　850円夏は、見かけたら必ず何処でも頼んじゃいます。大好きなイカダ型。この方が、とうもろこしの甘さをしっかりと感じられて好きです。たこ焼き風コロッケ　　700円もう少し食べたいね。と追加。見た目は、たしかにたこ焼き。熱々を食べてみると、とても上品なクリームコロッケ。アイデアですね。半兵衛麩の田楽京都から取り寄せている半兵衛麩だそう。田楽は、味噌が２種類。赤味噌と木の芽味噌でした。もっちりした半兵衛麩。京都に行かない限りは普段はなかなかいただけない一品。ちりめんごはんお酒を飲まない友人の〆。ちりめん山椒も自家製なのだとか。ふっくら炊かれたちりめんと、ピリッと山椒。オトナのご馳走ですよね。私は、ビールから日本酒に。日本酒はオススメの夏酒を２種類いただきました。角右衛門　シロクマほのかな酸味とキレの良い爽やかな飲み心地でした。陸奥八仙スッキリした味がベースだけど、まろやかさもあってとても飲みやすい夏酒。忘れないうちに、下書きに書こうと思い、食べログを開いてびっくり。なんと、前回食べたものとほとんど被ってる。訪問日時もほぼ同じ。旬も一緒だったとはいえ、被りすぎだな。好みって固定されると、改めて実感。美味しくて、雰囲気も良いのだけど。。コレも、前回同じ事を思ったんだけどカウンター内の大将の内輪の言動が丸聞こえ。内容は伏せますが、私は聞いていて、気分の良いものではありませんでした。それも変わってなかったな。
静岡フレンチ エピキュリアン静岡駅近くの隠れ家感のあるフレンチのお店です。お願いしたのは、プレミアムコース。19,800円。結論から言うとすごく美味しかったです。料理は繊細で、素材の味がしっかり全面にでていて、食べ疲れしないバランスの取れたソースと味付け。実は当日ちょっと胃もたれ気味だったのですが、あまりに美味しくて余裕で全部ぺろりといただけてしまいました。とても良いお店です。そこそこ、フレンチのお店は行っていると思いますが、こちらは大変おすすめです。いただいたものは以下の通り・・・・アオリイカ、ニューオレンジ、ワインのジュレ、ブルーチーズ、グリーンピースのアイスをソース代わりにアオリイカの焦がした香りと塩味がすごく良い。グリーンピースの甘みのあるアイスをソース代わりにする発想がすごく面白いです。不思議なくらいアオリイカとよく合います。塩味と爽やかさが交わる面白い味覚。・ホワイトアスパラ、桜えび、ハマグリのロースト、ワインと貝の出汁のグラタンソースソースがしつこくなく深みがあります。美味しいです。ホワイトアスパラの柔らかくてみずみずしい食感に、ソースが絡みついて広がりを感じます。ハマグリの出汁が、味わいを一段掘り下げています。・宮城の野田鴨、鴨の胸肉、はちみつとシェリービネガー、脚肉のリエットとにんにくの芽、アーティチョーク鴨の胸肉は、味が濃くて美味しい。濃厚な旨味が咀嚼する事にじわじわと広がってきます。リエットは、旨味がしっかりしているが、思いの外食べやすい、良い意味で脂と旨味がしっかりバランスをとっている。アンティチョークが意外にも？すごく美味しかったです。香りが立っていて、滋味深さを感じます。・鳥のささみ、塩麹、低温じっくりのスナップエンドウ、根セロリのポタージュすごく美味しかったです。とにかく優しい美味しさ。塩麹とささみのソフトな塩味と食感。ささみのやわらかさを根セロリのまろやかな、でも野菜のうまみがしっかりしたポタージュが包み込みます。すごく良かった一品。・焼津のクロムツのポワレ、魚の出汁にサフラン、生クリークソース、焦がしバター、たけのこ、ドライトマト、そら豆これも良かったです。クロムツは、脂がのっていて旨味がすごい。絶妙な火入れで、しっとりソフトな食感。魚本来の旨味がよく活きています。サフランのソースは柔らかく、良い塩梅のアクセント。魚の旨味を邪魔せずに味わいを活かしていました。ボイルした野菜も、とても美味しい。火入れバッチリ。・オマール海老、カダイフ、レア風味のフリット、バターソース、アスパラソバージュ、鶉の卵のポーチドエッグにキャビアのせオマール海老はさすがのあふれる甲殻類のあと引く旨味。レア風味なので、生の良い香りがします。カダイフのパリパリした食感と、レアのしっとりした食感がコントラストになって面白いです。アスパラソバージュは、オクラのような風味で初めての味覚で美味しかったです。・小鳩の胸肉、ささみ、根パセリ、オーブンピューレ、原木しいたけこちらも好みでした。ささみは、しっとりと美味しい。胸肉は、鴨の持つ野趣あふれる香りが良いです。臭み自体は全然なくて鳩の良い面がしっかり立っている。根パセリは味わい深くて良い香り。噛めば噛むほど美味しい。・宮崎牛のフィレと、鴨のフォアグラ、ポルトソース、タモギダケと、タラの芽宮崎牛は、赤身の美味しさ、旨味が際立ちます。じっくり旨味が溢れてきます。良い意味で脂っこくなくて、最後まで食べ疲れしませんでした。ソースも素材を邪魔しなくてよい塩梅です。グリル野菜も美味しい。・チョコレートのクリームブリュレ、ピスタチオのアイス、ルバーブ甘さとコク、まろやかさのハーモニー。ストレートに美味しかったです。・ホワイトチョコレートのマカロン、コーヒー最後に小菓子と、コーヒーで締め。美味しかったです！総じて、レベルが高かったです。メイン級の料理がいくつもでてきて、お得感もすごいのですが、素材を活かした、調理のレベルの高さが際立っていました。また伺います。
8月のとても暑い日にエピキュリアンさんに訪問しました。カウンター席でシェフとお話しながら、ゆっくり食事を楽しむことができました。目の前でのライブ感満載の調理は見ているだけで楽しかったです。アミューズから最後のデザートまでおいしくいただきました。鷹匠という好立地でありながら、隠れ家的な空間がステキでした。
静岡市の鷹匠の北街道沿いにある『エピキュリアン』さんに行って来ました。高級感溢れる造りのお店です。今回はおまかせでオードブル、6000円を購入しました。オードブルは二人で食べました。メニューは仏産キノコ、鶏ささみの刺身、鴨胸ロースト、パスタサラダ、菜の花、豚頬生ハム、鶏もも肉お肉のパテ詰め、豚肩ロース、仔羊ロース、ホタテ、イクラ、エビ、カブやわらか煮です。印象は生肉系が多いと思いました。材料がいいと思います。味付けは全体的に薄味でした。どれも美味しいけど豚肩ロースとパスタサラダが特に美味しいと思いました。パスタはチーズがいい感じです。お店の雰囲気が高級感あふれていていいです。自分はジャンクフードばかり食べてるので舌が肥えていないので正当な評価が出来ないけど、舌の肥えた人には凄く美味しく感じるだろうという味だと思いました。
Greatelegant軽いソースでいただけるフレンチを楽しめます。静かな空間で香りと音。素材を堪能できる時間になるのでは。ランチもディナーも同じ扱いなので夕食に制限がある僕には嬉しかったです。必要なアビリティ　　満腹耐性　　◉◉猫舌耐性　　◉辛味耐性　　◉甘味耐性　　◉異文化耐性　◉◉
すっきり硬質な空間美、でもお料理もシェフのお心遣いも温かく…♬　前菜、鶏の皮目と中心のリエットが濃厚で鼻にぬけてくこうばしさ。樽熟白ワインと相性抜群。肉類の火入れが抜群で、地場野菜が引き立つものばかりでした。
最初から最後まで美味しく、美しいお料理で大満足でした。店内もとってもお洒落でした。特別な日にまた行きたいです。
前菜から食後のコーヒーにいたるまで、盛り付けも味も素晴らしいです。シェフの繊細な心遣いが細部に宿る感じ。コスパが素晴らしい！
★フレンチＥｐｉｃｕｒｉｅｎ エピキュリアン０５４２０４６８８８１１３０１３３０ １７３０２０３０月曜日 日曜日の夜静岡市葵区鷹匠１-３-５ １Ｆ◆外観２０１７年５月１９日前は「県立美術館」「日本平ホテル」「フランス」ににいました◆店内カウンター テーブル●ムニュ エピキュリアン５，８００(税別)◆オードブル・シューアエピキュリアン人参、カフェドカンパーニュなど◆セカンド◇いきいき鶏 ピーナッツオイルソースオクラのお花、ドラゴンフルーツ、ビーツ、ドライトマト、パルメザンチーズ、大根◇真鯛のマリネ 黒オリーブをパウダーにしたものと 味噌を干したものカボチャの花 豆苗 玉葱ピクルス真鯛が厚みと甘みがあって美味しい◆桜海老のビスク・桜えびパイ付き◆フォカッチャもっちもち◆本日の天然鮮魚◇まごち ヤングコーンor◇いさき ヤングコーン◆本日の肉料理◇和牛頬肉の赤ワイン煮込みor◇サンカクのロースト椎茸、ヒラタケ、マッシュルームのソース、人参のピューレとともに◆デザート・焼き茄子入りクレームブリュレと生姜アイス甘いの苦手だけど良かった◆食後のお飲み物・カプチーノ◆焼き菓子・ピーカンナッツ、ニューサマーオレンジマカロン
食べログマニアなので東京、静岡を中心に大阪、名古屋など4.0以上の店、行きまくってます。雰囲気も良く、味もワインも美味しいです。食べログの評価は間違いですね
JR静岡駅からも徒歩圏内、新静岡駅が最寄のフレンチレストランです。店内はカウンター8席、テーブル12席。洗練されたオシャレな雰囲気です。​ランチ、ディナーともに静岡の新鮮な野菜や、九州・五島灘の天然鮮魚など、国内外の厳選食材を使用したおまかせコースのみ。今回はランチコース3000円をお願いしました。アミューズオードブル　あぶり鯖フルーツトマトの酸味がきいたガスパチョビネガー少々、えだまめとモロヘイヤの入ったスープメインは鰆焼きとハツを各々注文。デザートはクレームブリュレ落ち着いた空間でゆったりと過ごせました。ちなみにエピキュリアンとは古代ギリシャの哲学者エピクロスの提唱する主義を奉じる哲学者、快楽主義者、享楽主義者。料理用語として『グルメ』の意味だそうです。静岡でいつもより贅沢なランチをしたいときにオススメです♪
★フレンチＥｐｉｃｕｒｉｅｎ エピキュリアン０５４２０４６８８８１１３０１３３０ １７３０２０３０月曜日 日曜日の夜静岡市葵区鷹匠１-３-５ １Ｆ◆外観２０１７年５月１９日前は「県立美術館」「日本平ホテル」「フランス」ににいました◆店内カウンター テーブル●ムニュ エピキュリアン５，８００(税別)◆オードブル・シューアエピキュリアン人参、カフェドカンパーニュなど◆セカンド◇いきいき鶏 ピーナッツオイルソースオクラのお花、ドラゴンフルーツ、ビーツ、ドライトマト、パルメザンチーズ、大根◇真鯛のマリネ 黒オリーブをパウダーにしたものと 味噌を干したものカボチャの花 豆苗 玉葱ピクルス真鯛が厚みと甘みがあって美味しい◆桜海老のビスク・桜えびパイ付き◆フォカッチャもっちもち◆本日の天然鮮魚◇まごち ヤングコーンor◇いさき ヤングコーン◆本日の肉料理◇和牛頬肉の赤ワイン煮込みor◇サンカクのロースト椎茸、ヒラタケ、マッシュルームのソース、人参のピューレとともに◆デザート・焼き茄子入りクレームブリュレと生姜アイス甘いの苦手だけど良かった◆食後のお飲み物・カプチーノ◆焼き菓子・ピーカンナッツ、ニューサマーオレンジマカロン
4歳児含む4人で行きました。子供が好きな鉱物もたくさん展示/販売されてて楽しんでました。味付けは少し大人向きのものが多めの印象でしたが、ミートボールのトマトスパゲッティはたくさん食べてました。大人は季節メニューの生ハムとイチジクのピザがお気に入りでした。クリスピーすぎてミミのかけらが吹っ飛ぶので要注意！笑
店内の雰囲気が良くて予約しましたが、お料理も良かったです。妊娠中で食べられないものが多かったので、単品をいくつかいただきましたがどれも美味しかったです。特に鴨肉が好きです。友人は和食のセットを注文していましたが、そちらも自家製にこだわっていて美味しそうでした。
静岡街中で昼食です。訪問したのは「HOPA」さん。イタリアンのお店です。店内はカウンター4席とテーブルが4名×6席。ステンドグラスがあり、天井からはドライフラワー、絵画が飾られメルヘンチックな可愛らしい店内です。自分は気が付かなかったのですが、他の方のレビューを見ると、ジブリ作品をモチーフされている様です。(お店は公言はされていません)ランチメニューは「本日のパスタ」1,400円「ペアランチセット」3,400円(2名用)「ランチコース」1,800円(3名より)注文したのは「NEプレートランチ」(ドリンク付)1,800円ドリンクはアイスコーヒーでお願いしました。「NEプレートランチ」サラダ、前菜2品、本日のプチメイン、本日の主食、パン、ニコポテトです。サラダ、ツナ、お豆、レタスにレンコンがピンク色です。レンコンからはベリー系の甘いがしました。前菜はポテトサラダ、キッシュ、生ハムです。ニコポテトの代わりにポテトサラダかな？ベーコンが入っていてスモーキーな香りです。スープも付いていました。キャベツとしめじ、セロリが香るミルクのスープです。胡椒がアクセントです。プチメインは鶏肉のオレンジマーマレードソテー(正式な料理名は不明です)器ごとオーブンに入れて焼いたので熱々です。オレンジが強く香り甘みがあります。鶏肉はモモ肉で柔らかです。本日の主食は挽肉とじゃが芋のスパゲティ。(こちらも正式な料理名は不明)　細目のスパゲティはツルンとコシがあり、ほんのりとニンニクが香ります。家庭的な味付けのイタリアンの印象です。「NEプレートランチ」は品数多く色々な料理を少しづつ楽しめます。ごちそうさまでした。
食べログで予約していきました。店内に入ると鉱石が！鉱石好きにはたまらないところです！カウンターを所望し、鉱石見ながらの食事美味しい、面白いし控えめに言って最高でした。ジブリ好きの方でも楽しめます！まっくろくろすけのライスボールもピザも！ご馳走様でした！
デートの時に来店しました！結構混んでいるイメージだったので、予約をしてから来店しましたが、やはり人気で、店内は満席でした！！メニューはどれも拘っていて美味しかったですし、とっても可愛いです。特に、パスタとピザが美味しかったです！混んでいたせいか、料理が来るのが遅い感じがしました。店内の雰囲気も可愛いし、また友達や家族を連れて来店したいです。
移転してからははじめての訪問。人気店なので予約して行きました。ジブリの世界観で店内も可愛く、メニューもすごく可愛いです。まっくろくろすけのライスコロッケとカリオストロのミートボールにすごくテンションが上がりました！何度でも行きたいお店です。
年明け三が日のうちからやっているお店でした。店内は可愛らしい雰囲気で、ジブリ感のある暖かいお店です。早くから入っていましたが、次第に店内は満席に。写真は、某映画に出てくるミートボールパスタ！ドリンクもカクテルの種類が多くて良かったです！ありがとうございました！！
静岡市街中で小腹空いて、何となく入ったお店でしたが、何とメニューにジブリ再現飯なるものがありました。カリオストロ城のミートボールパスタとスープを注文。オトウシも出てきました。スープはさつまいもベースでとても美味しかった。パスタはまあまあ美味しい感じ。１人でも入りやすいお店でしたが、相方ときて色々注文できた方が楽しそう。接客はとても丁寧で、お店の雰囲気もGOODです。
2024年8月のとある平日の13時過ぎに訪ねた。静岡駅から徒歩10分ほどの場所にあるカジュアルイタリアンレストラン「HOPA」。店内に足を踏み入れるとメルヘンな世界が広がっていた。ジブリの世界観なのか、日の光が差し込む森の中に入り込んだような内装。テーブル席に2人で座り、メニューをじっくり眺めてからそれぞれパスタを注文してサラダを分けて食べることとした。HOPAサラダ ¥800：カラフルな見た目のサラダがやって来た。イカ、ツナ、豆、パイ生地に野菜を合わせたサラダは酸味と甘みが程好く効いており食べ応えがあるボリュームなのが嬉しい。蓮根とイカ、ツナの存在感が強めのサラダは2人でシェアして食べるとちょうど良い感じ。味も若干不思議な風味があって軽くメルヘンなサラダ。カリオストロ城のミートボールパスタ ¥1,780：カリオストロの城にそこまで詳しくないのだが、シンプルなミートボールパスタが人気なのだろう。シンプル過ぎて見た目に驚くトマトソースのパスタが提供される。ミートボール自体はそこまで肉肉しい感じは無くてアッサリとした味わい。辛さはなく子供でも食べられるようなマイルドなトマトソースの味でやや太めのパスタと一緒に食べる。粉チーズのコクがしっかりと効いているのが嬉しい。とは言え、1,780円という値段設定はかなり強気な印象。明るく楽しいコンセプトの店内でそれに見合った料理が出てくる「HOPA」。ジブリ好きには感動的なシチュエーションだと思うが、思い入れが少ないと不思議な感じ。子供と来ても楽しめそうなイタリアンレストランであるというのは嬉しい。値段はそれほど優しくないのでそこは注意した方が良いだろう。
あの物語”の料理を完全再現憧れ再現コース5900円ジブリ好きにはたまらないお料理のコースパズーの肉団子スープやまっくろくろすけのライスコロッケハウルの動く城のベーコンエッグドーラのロブスターなんと言っても私が1番テンション上がったのが魔女の宅急便のニシンのパイ！中身はニシンじゃなくて帆立でしたがアニメと一緒のフォルムに感動〜(๑˃̵ᴗ˂̵)♪これにあわせるのはキャンティフィアスコイタリアの辛口の赤ワイン ワラに包まれた可愛いデザイン4,800円ぐっと雰囲気もでてこれまたテンション上がる〜♡こちらのコースは3日前までの予約なのでご注意を
21時前頃に来店お客さんは1組しかいませんでした中はジブリ1色でなんだかホットする空間店員さんもすごく感じがいいです・自家製ジンジャーエール・本日のパスタ(・お通し)を注文しましたパスタはなんと好みに合わせて作ってくれるそう特に決めてなかったので逆に困りましたが温かいクリーム系のパスタでと頼んだらたらこパスタを提案してくださりそれに決定！自家製ジンジャーエールはかなり生姜の風味強め。私は生姜大好きなので好みでした♡ドキドキのパスタはたらこのトマトクリームパスタが登場！たらことトマトがクリームと混ざりあってなんとも優しい味…大変美味しかったです♡他の方がおっしゃる通り少し提供が遅いなと思いましたが空間を楽しみつつお喋りしてたらすぐじゃないでしょうか☆再現コースというジブリメニューが堪能できるコースがあるそうまたお邪魔したいなと思いました。
接客サービスはとても良い。しかしながら、たまたまなのかこの日のランチパスタは味が薄くあまり美味しくない。また大盛りで＋300円は高い気がする。★いいねして頂けたらフォローもお願いします(^^)！
かなり投稿遅れましたが1/3の今年のオープンの開店15分前に予約せずに行きました(*^^*)そのあとオープン前にきた二人組は予約でいっぱいだったようで断念してました(;´д｀)メニューはコースやランチメニューもありましたが、アラカルトで注文！！ジブリ好きとのことで店内もメニューもまさにジブリ☆☆HOPAサラダレンコンもピンクだったり色鮮やかなサラダ！ドレッシングも美味しくて野菜のうまみを引き立たせてくれてます♪☆まっくろなライスコロッケまさにまっくろくろすけ！！めちゃくちゃ可愛い♪そしてサクッとしていてとても美味しい(^-^)HOPAさんに行ったら頼むべし！☆かも肉のロースト柔らかくて臭みも全くなく食べやすい♪身が引き締まっていたので、重くなくてお酒のあてにも◎☆海賊風アヒージョ海賊風とは？と思っていましたが、イカ、あさり、エビ、ブロッコリー、カボチャがたっぷりと入っていて、かなりボリューミー！！魚介の味を染み込ませて食べるバケットはこれまたおいしい♪☆えびのオーブン焼きブラックタイガーを使っているので身がプリっプリ(゜ロ゜)ソースの味付けもおいしい( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ☆カリストロ城のミートボールパスタまずビジュアル大優勝！！笑ミートボールがゴロゴロしていてこれ嫌いな人いないですよね？( 〃▽〃)☆4種チーズのピッツァハチミツをかけると甘味とチーズの塩味が絶妙になり手が止まらない！かりっとした薄めの生地でペロリと食べられます( ´∀`)☆TEA豚のステーキ清水区産のTEA豚とのことでこれは外せない！笑霜降りで脂に甘味のある豚でかなり柔らかくておいしい♪あとコーヒーも頼んで大満足！！13:15くらいにお店を出ると行列が( *ﾟAﾟ)予約した方が確実ですね！！次は憧れ再現コースも食べてみたい♪以前は草薙にあったのですが、移転して静岡駅から近くなったので遠方の方でも行きやすいかも♪ジブリ好きな人もそうでない人もぜひ行ってみて♡♡ごちそうさまでした！！
休日のお昼時にお邪魔ましたほぼ満席でしたが予約なしで入店してすぐ案内してもらえました店内はジブリの中のような世界観で物語の中に入り込んだ気分で食事ができましたランチのコースで注文しましたどれも美味しく店員さんの対応もとてもよかったです
この旅ふたつめの目的であるこちらのお店！ジブリ好きのご夫婦が営んでいるイタリアン！「憧れ再現コース」なるものがあり、ジブリ作品の様々な料理を再現して出してくれるというジブラーにはたまらないコースがあり、わざわざ途中下車してやってきました。ちなみにこのコースは3日前までの要予約だそうです。★トトロをイメージした前菜盛り合わせ★ラピュタのパズーが買った肉団子スープ★魔女の宅急便のニシンパイ★天空の城ラピュタの海賊のご馳走（オマール海老）★ハウルの動く城でカリシファーが作ったベーコンエッグ★おまけに冷製明太子パスタ（これは本日のパスタだそうで再現じゃないです）★鉱石をイメージしたデザートプレートどれもしっかり再現されてて楽しすぎる！味も普通に美味しい！特にドーラが食べていたでかい海老は食べ応え抜群で最高でした。遅めにきたので最後他のお客さんもおらず、マスターと色々ジブリの話ができて楽しすぎました。また行きたい！次はカリオストロの城のミートボールパスタ頼もうと決めました！
◆外観静岡市清水区草薙一里山3-7 スカイビル1Fで１４年２０２３年２月１日移転OPEN※無料駐車場ありません◆店内・カウンター席・テーブル席※BGMジブリの曲が流れてます※テイクアウトあり※税込み■メニュー●ペアランチセット ￥２９００※2名様専用! (お一人様 ￥１４５０)◆HOPA サラダ◆本日のパスタ・鴨と柚子胡椒鴨とキノコとズッキーニ入りで美味しい！★◆ピザを選びます(マルゲリータ&4種チーズのハーフ&ハーフピッツァ・マルゲリータ・4種チーズ)・マルゲリータ&4種チーズのハーフ&ハーフピッツァ・蜂蜜はお好みで生地が、クリスピーで薄くて、外側の耳の部分がパリパリで美味しい！★◆デザート・自家製クレームブリュレ豆乳かな〜食べやすかったです◆ドリンク・紅茶※他に気になったメニュージブリなどの作品の再現料理がありますイタリアンHOPA (ホパ)054-272-323211:00〜14:00Lo 18:00〜21:30Lo月曜日 不定休静岡県静岡市葵区七間町7-8 セブンセンタービル 1F
駐車場はありません。七間町の魔法カフェ・ヴェルベナさんの裏側にあります。清水区の時からジブリ飯を扱うお店としても有名だったとか。ランチコースをお願いして3人でシェアしました。色々楽しめるコースです。・ドリンク選べます。グレープジュースにしました。・サラダ上に乗ったものが美味しい。玉ねぎとか豆とか。・スープお野菜たっぷりで美味しかった。・ピザマルゲリータにしました。薄くてパリパリ・日替りパスタボロネーゼでした。クリーミーアルデンテ3人でシェアには量は少な目かな。・ポテトローズマリーが効いています。・デザートパンナコッタこれも少なめ男性には物足りないかな。綺麗で可愛いお店スタッフさんも感じいい。美味しかった。ごちそうさまでした。
本日インスタで見つけて行きたいと思い予約しました。外観も店内もジブリをモチーフにしているのでとてもワクワクする空間でした。店員の若い男の人、対応完璧です。笑顔を絶やさないその姿に応援したくなりました！そして本日は席のみでの予約をしたので単品での注文。ドリンクも料理もメニューが豊富で、手書きメニューがとても可愛かったです。頼んだ中で、まっくろくろすけのライスコロッケと、豚赤ブルスがとても美味しかったです。豚赤ブルスがもっとメニューに大きく書いてもいいと思います。値段が安い上に本当に美味しすぎて、リピートしたくなります。(2枚目の写真です)ミートボールパスタが人気とのことで頼ましたが、チーズがもう少し欲しいのと、もうひと味何か欲しいと思いました。ですがとても良心的なお店で、また行きたくなりました。ご馳走様でした！！
憧れ再現コース世界観あるコースはすごくいいけど、料理が出てくるのが遅すぎた。
兄弟が就職した初任給で連れて行ってくれました！フルコースの料理で全ての料理が贅沢でした！見た目から食欲をそそられるような絶品の味でした！全て美味しかったですが、特に鮑とステーキ肉は格段に美味しかったです！料理長も面白い人でした！記念日などに良いと思います！
静岡駅南口からすぐのところにあるとても便利な立地。清潔感のある店内でいただく、シェフのセンスが光るお料理の数々。マダムや接客担当の方のサービスも気持ちよく、家族との食事に を楽しみながら、素敵な時間を過ごさせていただきました。
カウンターを予約してリピート。前菜からメインまで全体的に美味しい。ベテランコックが焼いてくれるので安心感もある。下手にホテルの鉄板焼とかで若手コックに焼かれるくらいならココの方が良い。さらに値段もそこまで高くない。コスパがいい。但しサービス料10%とられます。★いいねして頂けたらフォローもお願いします(^^)！
カウンターを予約してリピート。前菜からメインまで全体的に美味しい。ベテランコックが焼いてくれるので安心感もある。下手にホテルの鉄板焼とかで若手コックに焼かれるくらいならココの方が良い。さらに値段もそこまで高くない。コスパがいい。但しサービス料10%とられます。★いいねして頂けたらフォローもお願いします(^^)！
鉄板焼きレストラン ドン・岩﨑は、JR静岡駅南口から徒歩3分、ホテルセンチュリー静岡の東側にある鉄板焼きレストランです。シックで落ち着いた雰囲気の店内で、フレンチと和の要素を取り入れた創作鉄板焼きを味わうことができます。シェフはホテルのステーキレストランで長年研鑽を積んだベテランで、厳選された最高ランクの黒毛和牛を絶妙な火加減で焼き上げます。フォアグラのソテーや、コース料理も充実しており、記念日や誕生日などの特別な日のディナーにもおすすめです。店内にはカウンター席のほか、個室やテーブル席も用意されており、様々なシーンで利用できます。営業時間は火～金曜日が18:00～21:00（最終入店19:30）、土・日・祝日が17:30～21:00（最終入店19:30）です。月曜日が定休日ですが、祝日の場合は営業し、翌日が休みとなります。前日までの予約が推奨されています。
主人のお誕生日で予約して来店感じが良かったので私のお誕生日の時もお邪魔しました食後の時にデザートと別でお店のマスターからサプライズで立派なケーキ頂いてとても幸せでしたお心遣いに感謝です
気を使わないステーキハウス
#いつも混んでる#ごく普通な鉄板焼きのお店#前菜はいつも同じ#ボックス席〜肉が冷めちゃう#値段の割に...#特別な感じはあまり#再訪するかは...#見送りは丁寧#玄関先、模様替え#可もなく不可もなく
細かく気遣っていただきました。本当に美味しかったです。楽しめました！次回、お祝いごとが会ったらまたお邪魔したいと思います。
高級鉄板焼屋さん。というイメージではじめは緊張感があったのですが、暖かな雰囲気で店員さんもとても気さくでした。お祝いごとがあったのでサービスをしてくださったり、楽しく過ごせました。
コース、かうんたーで一人15,000円くらい味は普通、その値段でカウンター席なので星２焼いているステーキにワインをかけ、炎が出るところを見えるのが売り
#いつも混んでる#ごく普通な鉄板焼きのお店#前菜はいつも同じ#ボックス席〜肉が冷めちゃう#値段の割に...#特別な感じはあまり#再訪するかは...#見送りは丁寧#玄関先、模様替え#可もなく不可もなく
とてもステキで豪華なディナーで大満足でした( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎高級感のあるお店で緊張しましたが、シェフの方が気さくで優しくて良かったです♪♪♪写真を撮り終えるまでお料理を焼くのを待ってくださったり、思わず「おいしい」と口に出すとニコニコしながら「良かったです」と答えてくれたり…ウエイターのお姉さんも、おすすめのお酒をきくと詳しく教えてくれたり、お酒がなくなると程よいタイミングで次の飲み物を進めてくれたりと、とても気が利く方でした！(*´꒳`*)ﾟ*お肉、魚介類はもちろん美味しかったですが、それよりも、大根の上にフォアグラが乗ったお料理や、紫芋のスープがお気に入りです。初めて食べる味でしたが、美味しすぎて感動しました。量や味などは大満足です！！⸜(*´꒳`*)⸝後半、団体客と一緒になってしまい、少し店内が騒がしくなってしまいましたが、お料理が美味しすぎて特に気になりませんでした。シェフの方が忙しそうで、少しイライラしてるのかな、といったところは見られましたが、素早くスマートな手際でお料理を作っていって、見ていて楽しかったです！記念日やお祝いごとにオススメの鉄板焼き屋さんです。連れてきてくれた彼に大感謝です( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎値段的に頻繁に行けるところではありませんが、また行きたいと思います♥
#いつも混んでる#ごく普通な鉄板焼きのお店#前菜はいつも同じ#ボックス席〜肉が冷めちゃう#値段の割に...#特別な感じはあまり#再訪するかは...#見送りは丁寧#玄関先、模様替え#可もなく不可もなく
ちょっとしたお祝い事があった時…ゆっくり食事をしたいなぁと思った時…ふと思い浮かぶお店です。いつもあたたかく迎えてくださり、落ち着いた雰囲気の中、美味しいお酒を飲みながら食事を楽しめます。今回はお祝い事でお邪魔しましたが、食事の後には嬉しいケーキのサプライズ(*´ω｀*)そんな心遣いに岩崎さんの優しい人柄を感じます。働くスタッフの接客もいつも素晴らしくて、私は大好きなお店です(*^^*)
『Don 岩崎』で飲み会だ ！  2015 年 10 月某日-----------------------------詳細はこちら ⇒http://ymochiduki.at.webry.info/201510/article_12.htmlサマリー店の雰囲気 ； ★★★★個人的には落ち着いていて，気持ち良く食事できる雰囲気で好きだ。料理の味 ； ★★★可もなく不可も無く。本格的に食事しに行きたい！と言う求心力に乏しかった。サービス ； ★★★☆飲み会なのに，良く対応してくださったと思う。コスト・パフォーマンス ； ★★★この値段で印象に残る料理が一つでもあれば ★★★★ なのだが。Don 岩崎に限ったことではないのだが，肉をかぶりつく機会が平均的にしかない人間から言わせてもらうと，この切り分けたステーキのサイズが，肉を美味しく食べるのにふさわしいサイズであるか否かが充分に検討されていないように思う。年齢や性別，肉の部位や歯応えなどで，ベストサイズは決まってくるはずだ。ところがそんな配慮が感じられることはまず無い。切り分ける肉のサイズが，美味さと満足感を大きく左右するって認識が乏しいと思えてならない。
小学校の時から行ってたホテルのレストランルセールのシェフのお店。子供の頃から鉄板焼きと言えばこの店に、大学生になって記念日と言えばこの店とこの味とはずっと付き合って来ました。独立されてこのお店を出されたようです。本当に嬉しいです。この味が今後も食べられる喜びがあります。前菜からスープ美味しいものはココで教えてもらった、その味はそのままです。そして絶品のステーキソースもそのままで口の中でとろけます。お肉もデザートも美味しく頂きました。末長くお店を続けて欲しいです。無双のソース美味しいです。
前回会社の集まりでお邪魔させていただき美味しくいただけたので再度お邪魔させていただきました。たまたま運が悪かったのか、本来しっとりと落ち着いた店のはずなのに若いお水のお姉ちゃん2人と同伴客の隣に通されてしまった。お姉ちゃんがギャーギャーうるさいし、フランベの写真を撮りたいと言って撮っていたがシャッターチャンスを誤ったのか2回もフランベする始末・・・そして、その肉が信じられないことに私たちの皿に並べられました・・・店側も少しお静かにお願いしますとか言うべきだと思ったし、写真撮るなら自分たちの肉でやるべきでしょ！正直次行く気になれません。その日はお世話になった方への御礼に10万円の食事券を購入しようと思っていましたが勿論止めました。
「ひと月に１度くらいは豪勢な外食をしたいなぁ」というのが今年の目標。１月は年始に、続けざまに泊まりがけで美味しいものをいただきました。２月。叔母の所に来たハガキ。「ドン岩崎」さん。ホテルセンチュリーの、横道のセブンイレブンの隣にあります。いつもの感謝を形？で表してみました。えぇ、今回の払いはワタクシです！少し、ひるんでしまうような店構え。高級店。カウンターは鉄板が目の前にあります。そのはじっこの席に。ワタシは発泡ワイン（７００円）、叔母はフランスのワイン（９００円）で乾杯。電車にすると、これが楽しめるのですね〜前菜３種盛り合わせ。左から牛肉の煮こごりと、鶏レバーのパテと、魚のマリネ。真ん中のスワンが、ストックにいっぱいあって可愛かったです。中に茶鳥がいたのを叔母が見つけました。火加減？フォアグラソテーの大根添え。ランチでちょうど、友人が「私はフォアグラを食べると体調が悪くなる」と言っていたばかりだったので、おもしろくなりました。ワタシは好きですよ。そんなに食べる機会はないのですが。バイト先の先輩の結婚式や、高校時代の友人の結婚式で食べたフォアグラが本当に感動のお味だったので、ここのは「ふーん」という感想です。蓋付き。「椀もの」は日本の文化、と聞いたことがあります。蓋を自分で開ける料理はそうそう無いとか。シチューパイのようなのは例外？運ばれてきたものの蓋を開けて、２度感動を味わえますね。正体はクラムチャウダー。このチャウダー。ジャガイモの火の入れ加減が好みでした。くたくたでもなく、生煮えでもなく。白身魚のソテー。付け合わせの野菜が良いですね。バジルのソースもアクセントになっています。メインのステーキ。別焼きのもやし。お肉アップ。陶板焼きのように？お皿が熱くて、食べていてもお肉が覚めない工夫は良いと思いました。焼き野菜が大量です。サツマイモとジャガイモ！しかもスタッフドポテト？のようで、中にベーコンまで入っています。もやしを別に焼き、別のお皿で提供。？こだわりですか？ガーリックライスと赤だし、漬物。フォアグラにしても、魚料理にしても、「ソースまで食べたいから、パンがあればいいのに…」と思っていましたが、これが出るから、おあずけなのですね。家庭料理との一番の違いって、分量だと思います。他にも色々あるとは思いますが。自分でつくるとどうしても、レシピの分量をけちってしまいます。だって、１人分でこの量のバター？　この砂糖？と、恐ろしくなるので。すると、そこそこの味にはなるのですが、感動は遠い…まぁ、たまに？の豪勢な外食ですから！この味を家庭で再現したら、食べるのをためらうかもな。苺のスープ仕立て。イチゴ好きにはたまらない！本当に苺そのままの味〜バニラアイスと絡まって、至福な瞬間。コーヒー。不思議な形のカップ。意外と持ちやすく、飲みやすかったです。叔母が満腹になったようで、コーヒーを少し残していました。これも意外。滅多にないことです。女性スタッフが皆さん細かったです。減量、と言っている者が行って良いお店ではなかった…いやいや、今年は「食べて痩せる」を目標に！
静岡市にある割烹料理 柊さんランチのコースを注文させて頂きました。全部で7品で、お刺身はすごく新鮮で特に鯛のお刺身がブリブリで美味しかったです。ホタテのグラタンも濃厚クリーミークラムチャウダーに近い感じでしたけどとってもおいかったです。お蕎麦は細くて大根おろしの辛味がお蕎麦と合っていて出汁もおいしくて最高！炊き込みご飯はホタルイカと舞茸。美味しかったですけど少し味が薄く感じました。今回はランチだったので次ははディナーに行きたいなって思いました
ランチの鰻コースで伺いました。鰻は様々な専門店で食べてきたので、和食・料亭での鰻は初です。先付けからメインの鰻まで、和食の真髄である出汁がいいですね。一品一品が繊細で優しい味でありながら、しっかりとしたキャラクターがあり、少量でも満足出来る逸品でした。メインの鰻は、タレに漬けて目の前の炭火で焼き上げてくれました。皮はパリパリ身はフワフワな鰻は、正にメインを張る鰻丼です。鰻はタレを足して食べれますが、そのままで食べた方がいいと思えるほど美味で、好みでふりかける山椒も、香り高く大変美味しかったです。また、非常にお若く見える大将のお人柄も良く、とても楽しく美味しいランチを頂きました。ランチ価格としては高く感じると思いますが、品数や味、雰囲気、大将との会話などを考慮すると満足度の高いランチだと思います。￼今度は夜に伺ってみようかと思案中です。また伺います。ご馳走様でした！
落ち着いた雰囲気の中で、季節の食材を生かした丁寧な料理を堪能できました。どの一品も素材の持ち味を大切にしており、出汁の香りや味のバランスが素晴らしいです。器や盛り付けにも細やかな心配りを感じ、見た目にも楽しませてくれます。静岡の地酒との相性も良く、ゆっくりと食事を楽しむには最適な割烹でした。接待や特別な日にもおすすめです。
土曜の昼間にうなぎランチを頂きに伺いました。うなぎは勿論コースの前菜も美味しかったし、オンラインで席の予約が出来る事は便利なので、静岡を訪れる際はまた伺いたいと思いました。次回は夜もいいかな。夜はコースのみですが一斉スタートではないとの事。ランチは一斉スタート気味でした笑
ランチで訪問アプリで予約カウンター席でゆったりドリンク蓬莱泉　空　甘口芳醇　初めて　旨し喜久酔　静岡のお酒　甘口だけどスッキリ静岡ガイアフロー　ハイボールで　旨し料理もちの上にキャビアとウニ？かな　餅柔らかくてゴマタレがずっと舐めてられる。　　旨し刺身　タイ、インドマグロ、カラスミがかかってる　醤油にアオサ　しっかり寝かされてて濃厚で旨し盛り合わせ　茶碗蒸し、鴨、卵焼き、いちじく胡麻ソース、カニもずく　全部旨し　特に鴨が良かった香りしっかりでめちゃ旨し鰻丼　焼津の共水うなぎ柔らかくてめちゃ旨し山椒もよく香る　　喜久酔とよく合うデザートは胡麻プリン　かなり濃厚で旨し全体的にかなり満足度高い1人1.3万円くらいここはリピ確‼️
都内でこのクオリティをいただくとなるとこの値段では食べられないのだろうなーと思う胡麻豆腐がお気に入りグラタンは追加しました（予約時選択）鰻丼はふわふわ系でタレはあっさりとして食べやすかったです
久しぶりの柊。ネットで予約がとれるので、とても便利です。昔の口コミみたらかなり褒めてますね。ときが経ってるので、あまり記憶が残ってません。一皿目から、おー！ウマ！これはいいです。お刺身も美味しい。全て完璧でした。ランチはお手軽価格で、このレベル。絶対おすすめです！
お客様との会食で2回目の利用。　一見、カウンターしかないお店に見えるものの、カウンターの背中側に最大6名の個室あり。　ただ大人が使うには4名が妥当な広さ。　料理は地元の食材も織り交ぜた逸品揃いで、接待ユースにも十分なレベルでした。
日曜12時予約の上来訪。カウンター、お座敷共に満席で予約必須のお店と思います。6600円のランチコースです。瓶ビールは赤星でした。先付けは胡麻豆腐の上に百合根、そら豆、キャビアが乗っています。豆腐はもちもち食感で他のものと一緒に頂くとさらに味が深まります。ベースのおだしもとても滋味深い。お造りは清水と言えば、のまぐろと鯛です。そこに削りからすみをかけています。さすがのお味です。次はお店のスペシャリテの一つと言ってもよい、グラタンでした。具はベビー帆立でした。容器ごとバチバチに温めてあり、やけどをしないよう注意しながら頂きました。和食の一品としては意外にも感じられますが、食べると調和していて違和感ありませんでした。八寸が圧巻で鴨のロースト、鯖寿司、卵焼き、茶碗蒸しなどなど、バラエティに富んでいますが一品一品非常に質が高いと感じました。そばの後はウドと筍の炊き込みご飯でした。釜だきで残った分はおにぎりでお持ち帰りしました。大将さんの仕事も丁寧で細部まで行き届いたお味、盛り付け、サービスでした。静岡なのでそうしょっちゅう来るわけにもいきませんが、他の季節には、どんなものがあるか試してみたいと思います。ごちそうさまでした。
2025/03訪問事前に予約して週末のお昼に訪れました。静岡駅から北西に少し歩いた位置にあります。中に入ると、カウンター席が並んでいます。⚫︎昼のコースを予約しました。⚫︎先附け：餅麩、ウニ、山芋乗せ⚫︎お造り：マグロ(赤身、中トロ)、ホタルイカ、タイ、菜の花⚫︎温物：アサリのグラタン⚫︎八寸：琵琶湖の若鮎のもろこ揚げ、カニを乗せた手毬寿司、鴨のロースト、枝豆、和布蕪、蕗の薹のしんじょ、茶碗蒸し⚫︎蕎麦⚫︎食事（季節の釜炊きご飯）：筍と蕗の薹の炊き込みご飯⚫︎甘味：羊羹、桜の塩漬け乗せで構成されていました。⚫︎先附け：餅麩、ウニ、山芋乗せ…ウニの甘さが秀逸でした。⚫︎お造り：マグロ(赤身、中トロ)、ホタルイカ、タイ、菜の花…静岡県らしく、マグロを2種、入れています。どちらも旨味があり、非常に美味しいです。ホタルイカ、菜の花は旬のものです。菜の花は全然苦味を感じませんでした。⚫︎温物：アサリのグラタン…グツグツと煮立つ状態で提供されました。口の中にアサリの風味が程良く広がります。上品で美味しいです。和食のコースの中に入っていても全く違和感なく美味しいです。⚫︎八寸：琵琶湖の若鮎のもろこ揚げ、カニを乗せた手毬寿司、鴨のロースト、枝豆、和布蕪、蕗の薹のしんじょ、茶碗蒸し…見た目が華やかで、一つ一つ丁寧に手を加えてあり、非常に美味しいです。蕗の薹は苦味やクセがなく、素晴らしいです。⚫︎蕎麦…鰹節が散りばめられていました。蕎麦の香りも良く、非常に美味しいです。⚫︎食事：筍と蕗の薹の炊き込みご飯…炊き立ての米の香りが口の中に広がります。新筍は非常に柔らかく、美味しいです。蕗の薹は、これも苦味やクセがありません。おかわりをいただきましたが、さらにそれでも炊いた釜に残るごはんはおにぎりにしてくださり、持ち帰り出来るように後ほど渡していただきました。⚫︎甘味：羊羹、桜の塩漬け乗せ…甘くスッキリした味の水羊羹です。上に乗せてある桜の塩漬けが程良いアクセントを効かせています。落ち着いた雰囲気の中、一つ一つ丁寧に手を加えて作り上げたお料理を提供いただきました。このお料理の質、量、いずれも満足出来ました。大将が空気を読み、適切なタイミングでお料理を提供いただきました。この値段はかなりお得な内容だと思いました。静岡入りする際に是非とも繰り返し利用させていただきたいと思います。
静岡の鰻もある程度行ったので、一味変えてコース料理にしてみました。店の雰囲気も店員さんも高級感満載。そしてなにより全ての料理がとても美味しい。鰻重もとてもあっさりで、食べたことのない程あっさりで美味しい鰻重でした。これはまた行きたい店の１つ。ご馳走様でした。
久しぶりに静岡駅に降りた。ランチをどこかでしようと思案。料理写真を見て良さそうな店だなと直感で数日前に予約。車の渋滞で10分遅刻してしまった。すいません。カウンターには先客4人。僕ら2人が加わりこの日は6名でランチ。ノンアルビールの「サッポロ プレミアム アルコールフリー（税込715円）」をオーダーして乾杯。…これもちろんビールではなくノンアルだが、麦芽100％、ヱビス酵母、バイエルン産アロマホップ、で、案外かなりビールっぽい。早速最初の《先附け》が提供される…「焼き胡麻豆腐にそら豆と雲丹」…熱い胡麻豆腐がめちゃ美味しい、一発目で美味しい料理にありつけて、もうこれだけで、良いお店だと確信。あ〜、美味しい。続いて《お造り》…「ハタ、鰆、菜の花、上からカラスミを掛けて」、浜名湖の青さと醤油に付けていただく。ハタも鰆も何か工夫しているのか、ちゃんと美味しい。青さと醤油のタレも面白い。《温物》…「アサリのグラタン」…グツグツ状態で運ばれてきて、熱々でいただく。チーズ風味もあって旨味も感じて相当美味しかった。《八寸》…「春菊あんかけ茶碗蒸し」…春の待ち遠しくなる茶碗蒸し。グラタンかあれだけ熱々だったのに比べ、ぬるめだったのが、残念。「蕗のとうの真薯」…これまた春を感じさせる一品。これは美味しい。「朝どれの半熟茹で玉子」…普通に無難に美味しい。「能登のもずく酢」…上に刻まれた自然薯が乗り、ねばねばととろ〜り食感と優しい酸味が美味しい。「合鴨ロースト」…少し甘い味付けの合鴨。僕には口直し的な位置付け。揚げ物として「三陸のアナゴ」…少し土っぽい味がして、クセのある一品。女性はどう感じるだろう？「朝打ちたてのおろしそば」…食事前の少しの量の蕎麦。これがめちゃくちゃに美味しい。もっと食べた〜い、と正直思ってしまった。「食事（季節の釜炊きご飯）」…お造りでも出たハタを使っての炊き込みご飯…生姜が効いていて美味しい炊き込みご飯。お代わりもいただく。お新香は「胡瓜と甘いたまり漬け」…これがこの炊き込みご飯とバッチリ合う。お椀は「三つ葉となめこと豆腐の味噌汁」…飲んでみて思ったが、赤だしの方が締まって美味しいかも。「甘味」には「粟麩、焼き餅、塩あずきぜんざい」…塩が結構強めで、それが甘さと組み合わさってなかなか美味しく、大満足。特に粟麩が良いアクセントになっている。このレビューで穴子と味噌汁、茶碗蒸しの熱さに少し注文をつけたが、全体的にはとっても美味しくレベルの高い料理。大将もお喋りしやすく、結構会話が続いた。そしてありがたい事に、財布に優しく嬉しい。夜にも一度お邪魔したいお店となった。美味しゅうございました。
初訪問。評判の蟹のコースを予約。1品、1品全て美味しかったんですが、上手く言葉にできません。とりあえずものすごく美味しくて幸せな気持ちになりました。3枚目にある蟹は生まれて初めて食べる食感。日本酒と相性抜群。4枚目はウニと大トロにカラスミがふりかけられています。海苔巻きだそうです。ごはんは土鍋だ炊かれた蟹ごはん。それをなんと鰻をおかずに食べました。全部メインのように感じました。またぜひ再訪させてください。ありがとうございました。
誕生日のお祝いに柊。店内の雰囲気もよく、落ち着いていました。和食のコースにグラタンを頂いたのは初めてでした。とっても美味しかったです。御手洗におしぼりが置いてあるのも素敵でした。大将は蟹のスペシャリストらしいので機会があれば蟹のコースも頂きたいです。ごちそうさまでした。
夜に行きたいと思いましたが満席で取れず、ランチで伺いました。カウンターではありましたが、店の雰囲気もよくわかり、ベストだと思いました。料理は最初から最後までハイレベルでとても美味しくいただきました。あえて言うならデザートの水羊羹は少し水ぽいですかね。
静岡の鰻が食べたい！とこちらに伺いました。店構えも落ち着いていてとても素敵、カウンター席も落ち着きます。シャンパーニュをいただきながら、コーススタート。素敵なグラスでいただくとうもろこしのすり流し。美しく盛り付けられた八寸にお造りと、お酒が美味しいメニューが続きます。焼酎のロックをお願いしましたところ、ころんとした切子のロックグラスでいただきました。かわいくて自宅でも欲しくなりました。コースの最後は、お待ちかね釜で炊いたごはんに、地焼きの鰻を乗せた丼！蒸した鰻はあまり好まないので、これは嬉しかったです。皮も香ばしく身もしっかりぷっくり。まとわせたたれがあっさり目なので、鰻のお味がしっかり味わえました。夜はお高いけれどランチはリーズナブルにいただけるお店はいろいろありますが、こちらの鰻コースこれで8800円はすごいです。また静岡に来たらお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。
最近、料亭や割烹、和食のお店がやられる鰻のコースに行くことが増えています。うなぎ専門店とはまた違った魅力があるんですよね。美味しいお料理を頂いた後、メインのうな重は大変さっぱりとしたものでした。焼津のブランド鰻を使用したそれはふかふかで鰻の風味も広がりながら臭みや脂感は残さないもの。上品な鰻のひとつの答えに近いと思いました。ごちそうさまでした。
商店街から少し奥まった場所にある料亭です。コースは季節の素材を堪能できるご主人の創作和食です。今回はランチコースをお願いしました。に先附け、お造り、温物、八寸、揚げ物、食事（季節の釜炊きご飯）、甘味の計7品の6,600円のコースです。特に印象的だったのは、茗荷と筍を使った釜炊きご飯。非常に爽やかな味で、今までにない体験でしたので、非常に楽しめました。通常のコースだけでも満足できますが、季節に応じて特別メニューもオーダーできます。お店と相談してみるのも良いと思いました。丁寧な応対も印象的で、蟹の時期にもう一度訪れたいです。（2405）
料理の味付けが良く、適度にまろやかでクリーミーな味の品が多く、それでいて胃もたれするようなしつこさがない。日本酒によく合う料理ばかりで、全体的にコスパが高い。カウンターで目の前に店主がいて、時々料理について会話できたのも◎
静岡の駅近で用事があり、その際に予約をして行ってきました。お店はとても落ち着いた雰囲気で店員さんの接客もとても丁寧です。お料理の期待があがります。お料理は写真の順番で提供されました。写真で見ると何となくもの足りなく感じますが、そんなことはありません。とても満足できました。その中でも美味しかったものをご紹介です。まずは、グラタンです。海鮮（貝など）の味が口の中に広がります。炊き込みご飯はとりとごぼうの炊き込みご飯で土鍋で炊くことにより、いつもより美味しいご飯でした。お店の雰囲気もお料理も満足でした。ごちそうさまでした！
外観が素敵で気になっていた割烹柊さんでランチご主人.お料理.接客.しつらえ雰囲気…全てが大満足。ランチメニューはコンパクトですがしっかりと旬を堪能できます。こちらの顔ともいえる和食仕様の旨味たっぷり熱々グラタンは最高でした。
スタッフを連れて忘年会で行きました。割烹ですが、グラタン風の洋風的なメニューも織り交ぜて、楽しめました！普段、東京での会食が多いので、静岡でもこうした割烹料理屋さんができて選択肢が増えて良いですね！(^ ^)
本日はこちらへ。前回の訪問が素晴らしかったので、今回1年ぶりではありますが、肉に滅法うるさい東京からの友人らと共に再訪しました。今回も休日ランチの特別コースをお願い。メニューの内訳は以下の通り。完全にパワーアップしておりました…笑◆ 温かいスープ・和牛ブイヨンのスープ◆ 刺し・ハラミ刺身(芝浦ほるもん)◆ 特選和牛・万葉牛リブロース芯(谷口さん飼育)◆ 塩焼き・特選ハラミ (芝浦ほるもん)・純血但馬血統 万葉牛ウチモモ(谷口さん飼育)・特選白ヤン (芝浦ほるもん)・吉備芳醇牛 カメノコ (岡山県産)◆ お食事・ミノグラタン◆ 特選生黒タン・黒タン元 (芝浦ほるもん)・タンカルビ(芝浦ほるもん)◆ 王道タレ焼き・吉備芳醇牛 シンシン(岡山県産)・特選サガリ(芝浦ほるもん)◆ 青唐塩ダレ・ツラミ(芝浦ほるもん)・シマチョウ (芝浦ほるもん)◆お口直し・プチトマトのマリネ◆ 薄切り・万葉牛ウチモモのやきすき (谷口さん飼育)・三栄鶏卵 まんげつ濃厚卵黄◆ 〆・特製デミグラスソースパスタ・和牛ブイヨンガーリックライス◆ 甘味・天使音マスクメロン(浜松ヒノン農業)・自家製プリン------- 以下 詳細 -------まずは寒い中、温かなスープでご挨拶。和牛から取ったブイヨンが溶け込んだ、とろみのある口当たり。肉を受け入れる準備ができました。次は牛刺し、部位はハラミ。これがハラミか！とビックリするサシの入りよう。芽ねぎと甘醤油で…、口溶けが秀逸です。ここからお待ちかねの焼肉がスタート。万葉牛のリブロース芯がお出まし。ロースのしっかりした赤身の食感に、ジュワッと溢れる脂。厚切りで食べ応えも十分。初手からメイン級笑続いては、塩焼きの盛り合わせ。大皿に煌めくは、ハラミ、ウチモモ、白ヤン、カメノコの4種類。部位毎のカットが本当に素晴らしい。ハラミはここ最近で間違いなくNo.1の代物、プリッと張りがあり、肉の繊維に沿ってホロリと解ける肉質。白ヤンも良かったな〜、サクッと歯切れがよく、鮮度間違いなし。塩焼きを一通り食べ終わると、巨大なタンが登場！目の前で綺麗にトリミング、華麗な手捌き。これが次の肉皿で登場するのですが…、その前にミノグラタンが挟まります。洋食が得意な店主の父親が仕込む、驚きの美味しさを放つグラタン。ミノの食感が所々に散りばめられてました。さて、グラタンを食べ終わると、捌きたてのタンが登場。一番良い部位のタン元、脂身と食感を楽しめるタンカルビが提供されました。タン元、プリップリで柔らかく、最高の厚切りタンかと…。次にタレ焼き、シンシンとサガリ。シンシンは、岡山の"吉備芳醇牛"らしく、恐らく初めて食べました。しっとりした口当たりの赤身に、程よいサシが特徴、肉の味が濃い。サガリは赤身の肉肉しさがしっかりと感じられる部位で美味しい。タレ焼きの後は青唐塩ダレで、ツラミとシマチョウ。ツラミは隠し包丁が入り、口当たりがグッド。シマチョウは甘みのある脂がジューシー。青唐辛子のピリッと爽やかな辛みが、ホルモンと非常に相性良し。ここで口直しにプチトマトのマリネ。市内の近藤酢店から仕入れた酢を使用、甘みの酸味のバランスが良いプチトマトを、さらにさっぱりと。焼肉ラストは、万葉牛のウチモモのやきすき。ウチモモをサッと炙り、三栄鶏卵"まんげつ濃厚卵"の卵黄と絡めて…。キメの細かい肉質で、口に入れるととろけます。全く重たさを感じず、卵黄のコクが合わさり旨みが爆発。とんでもない逸品だ…。〆の食事は、パスタとガーリックライス。友人と半分ずつすることに…。パスタは、洋食が得意な店主の父親特選のデミグラスソースを絡めたもので、グラタン同様に驚く美味しさ。マジでこのクオリティの洋食屋、出店してくれないかな笑 ガーリックライスは、和牛のブイヨンで炊き込みしているため、米一粒一粒に旨みが染みてました。パンチはあれど、しつこくないのも嬉しい。最後にデザート2品。1品目は完熟のメロン、柔らかくてめちゃくちゃ甘〜い。2品目は自家製のプリン、非常に濃厚でした。ご馳走様でした。いや〜、静岡でこれだけ質の高いフルアテンド焼肉を食べられるお店、改めて他にないと思います。店主の肉に対する情熱、カッティング、焼き、そしてサービス、全てが好きですね。ドリンクのラインナップも幅広く、文句無し。再訪は確定です、また戻ってきます。※訪問時→評点 3.64
血統という言葉には、不思議な引力がある。かつて私はサラブレッドの世界に魅せられ、競走馬の血統表を夜な夜な読み漁っていた。父と母、そのまた祖父母まで遡ってゆく中に、ロマンがあった。人の手と時間が積み重ねた、偶然ではない偶然の美。そうした目線で「ブランド牛」を眺めてしまう癖は、いまも変わらない。静岡市内、複合ビルの2階に構える焼肉店「うしなり」は、そんな“血統主義者”の心をそっとくすぐる場所だ。この日の目当ては、鳥取・谷口畜産の谷口拓也氏が手がけた「万葉牛」。牛一頭にかける愛情、育成環境、血統管理、そしてオレイン酸の含有量──スペックだけでは語りきれない「育ての思想」を、皿の上にそのまま感じられる稀有な牛肉だ。万葉牛が今日どの部位で入っているか、女性スタッフに尋ねたところ、オーナーの仲村一成氏がわざわざ席まで来て丁寧に教えてくださった。その後もしばらくメニューに目を落とし迷っていると、再び仲村氏が現れ、「すごいのが入ってますよ」と、ひと声。すすめてくれたのは、艶やかに霜が入ったリブロースだった。その表情には、ただ“売る”ではない、“繋ぐ”という感覚があった。育て手から焼き手へ、そして食べ手へ。物語のバトンのような所作だった。但馬系の系譜を受け継ぎ、鳥取の風土の中で丹念に育てられたその牛は、サシの入り方が実に細やかで美しい。ただ「脂が甘い」では済まされない。体温でさらりと溶ける低融点の脂は、旨味の通訳者のように赤身の持つポテンシャルを押し上げる。しっとりとした舌ざわりとともに、香り立つのは“育ちの良さ”そのものだ。──まず口にしたのは、『ランプ』赤身の王道ともいえる部位だが、万葉牛のそれは、サシと筋繊維のバランスが見事に調律されていた。噛むほどに上質な獣香とコクが広がり、どこまでも品がある。── 『ウチモモ』は、さらに端正な印象。脂の演出を控えめにした分、繊維のしなやかさと旨味の密度が際立ち、“知的な赤身”という表現がしっくりくる。──そして極めつけは、仲村氏が直々にすすめてくださった『リブロース』一瞬、目を奪われるようなビジュアルだった。光を受けてきらめく細かな霜降り、その奥に透けて見えるサシの構造美。焼き目を付けると同時に甘い香りが立ちのぼり、口に入れると儚く溶け、残るのは“香りの記憶”だけ。これほど余韻の美しい脂を、私は他に知らない。──さらに万葉牛の『トモ三角』もいただいた。こちらは谷口氏の牛ではなかったが、甘味の質に少し異なるニュアンスがあり、比較することで育て手の思想が舌先で読み解けるような、そんな体験となった。──サイドには、『特選レバー（ごま油塩）』牛の健康状態がそのまま映ると言われる部位だが、ここまでクリアでミネラル感のあるレバーには滅多に出会えない。── 『季節野菜のサラダ』は肉の濃厚さをほどよく中和してくれる。──炊きたての『ご飯（中）』は、旨味を静かに受け止めてくれる余白のような存在だった。料理としての完成度は言うまでもないが、真に特筆すべきは“人の手”が常に感じられること。肉の説明、提供のタイミング、客との距離感、そのすべてに「肉を売るのではなく、物語を届ける」という意志があった。万葉牛に込められた血統の物語。そしてそれを届ける「うしなり」という舞台。帰り際、仲村氏が再び出口で声をかけてくれ、僅か数分ではあったが一寸光陰では辿り着けない『質』の会話が展開される。「ブランド牛、お好きなんですね」嬉しくなって、つい自分の過去を語ってしまった。「昔からサラブレッドの血統を見るのが好きで……だから牛の血統にもロマンを感じるんです」その言葉に、仲村氏はわずかに口角を上げて、こう返した。「沼っすね」たった一言。だが、その一言の重みに、深く分かり合えたような快感があった。「うしなり」は、ただの“美味しい焼肉店”ではない。ここには、命と育て手の物語があり、それを届ける“通訳者”のようなオーナーがいる。肉が好きな人、ブランド牛を知りたい人、育てる人に敬意を持ちたい人──そんな人には、ぜひ一度訪れてほしい。この場所では、皿の上にただの「料理」ではなく、“血統というロマン”が供される。だから、また来たくなる。その奥行きにもう一度、心を預けたくなる。
この日は静岡で焼肉うしなりさんへ！こちらのお店のことは存じ上げなかったのですが先日都内の焼肉会に行った際にオススメされて、ちょうど静岡行くぞ？！と思い予約してお伺いしました。お店は静岡の飲み屋街近くにあり駅からも徒歩余裕な立地(*´∀`)昼割とがっつり食べたこともありアラカルトで軽く食べたのですが正直なところかなり美味しかった。※とても美味かったハラミ撮り忘れてます。笑サラダなんかもどこもかしこも似たようなものが出てくる中オリジナリティがあって美味しかったです！タン、ハラミのみんな大好きコンビもとても美味しいし、その日のオススメだったリプロース芯もかなり良かった。変わり種的なものかもですがマスカルポーネで食べる肉もかなり美味かった。（部位忘れた）いやはや評判以上にいいお店でした(*´∀`)その後友人と飲みに行ったらみんなこの店を知っているくらい人気だったようです！また食べに伺いたいと思います_(:3 ｣∠)_ご馳走様でした！予約方法　：食べログからコース料金：なし滞在時間　：１時間ちょっと予約難易度：取れるオーダー　：レモンサワーとか何杯かお会計　　：12045
静岡にてグルメ仲間のご紹介で伺わせて頂いた焼肉うしなり。昼にフルコースを食べていたので遅めの時間に伺いました。店内は個室がメインのようですが素敵なカウンター席にてお食事させていただきました。話に夢中で何枚か写真は撮り忘れてしまいましたが、オススメのリブロース芯がとてもおいしかった！もちろんタン、ハラミでライスも進みます！近所にあれば必ず通ってしまうようなお店でした。次回は冷麺も食べに伺います。ご馳走様でした。
焼肉静岡2日1件目は焼肉 うしなりさんに知り合いの食べログ友達が食べに行き良い評価してたので万葉牛は初めて食べたがマジ旨い、甘味もあり１度は食べた方がいい接客VERYGOOD万葉牛VERYGOODサラダの盛り付けが綺麗お祝いとかにオススメ店ご馳走様でした場所は静岡県静岡市葵区昭和町3-17 秀和ビル 2F最寄りの駅　静岡駅駐車場なし焼肉 うしなり食べログ評価　3.62良ければいいね、保存お願いいたします
金曜日の夜に訪問。個室席に。店はわりと狭めです。高級感はあるようでないような感じ。お肉は美味しい。それぞれにこだわりがあり、マスカルポーネチーズをつけて食べるのは驚きました。タレをつけずに食べるお肉も複数あり、肉自体の質の高さが伺われる。よかった。
こちらには今まで２回お邪魔しています。美味しさ理解してるつもりでしたが超えてきました。上タンの質も文句無し、レバーは明らかに新鮮で美味しいもの。当日限定のカタサンカクもよかったなぁ。ごちそうさまでした！
新鮮な鳥取牛が食べれる焼肉屋さんうしなりにいきました。大変美味しくいただきました。ネギタン塩はジューシーで食べ応え抜群！しかもここは生ユッケが食べれます。感動です。締めに冷麺を食べてさっぱり！どれもとてもおいしくて、絶対また行きたいです！
静岡の友人にオススメされたお店。5/13訪問時口コミ3.63食べログで予約して訪問。1番人気となっていた上特選盛り合わせコース。火曜日だというのにお店は賑わっていました。肉によって色々な食べ方がありました。にんにく醤油、生胡椒と一緒に、ポン酢+マスカルポーネ、タレと提供される部位によって付けるものをオススメされます。肉の柔らかさは、さすが上級のお肉屋さん。肉の旨みもしっかり感じる素晴らしい肉でした。うしなりのお店のマークも可愛らしい。生ビールも神泡でした。良い店教えてもらいました。静岡県には焼肉百名店は、1店舗しかないので、2店舗になれる実力はあると思います。
個室が何個かありカウンターもある焼肉屋さん系列店のアイニクにも行ったことありますが私は系列店の方が好きかも？おすすめは万葉牛で扱っているお店が少ないので是非いかれる方は食べてみてください！プリンは断然こっちが好きでした！
静岡県「焼肉 うしなり」----------------------------------------・価格　8,000〜15,000・食べログ　3.61・住所　静岡県静岡市葵区昭和町3-17 秀和ビル 2F・予約　電話又は食べログから・味　　　☆☆☆☆・接客　　☆☆☆☆・コスパ　☆☆☆3.9(５点満点中)----------------------------------------純血但馬万葉牛、芝浦ホルモンとハイレベルなお肉を楽しめる焼肉うしなり！静岡駅から徒歩6分の繁華街にあるビル2Fの店舗。店内はカウンター席4席とあとは個室になっており、どちらも用途によって使い分けれる。メニューもお任せコースとアラカルトと両方選べて、その日の厳選されたお肉をお任せでいたまくのもいいし、好きなものを楽しんで注文するのもあり。どちらにしても、クオリティ高いお肉をいただけます！今回いただいた内容は・特選ハラミ・特選サガリ・特選レバー・黒タン塩・タンカルビ・特選ツラミ・万葉牛ウチモモ良いお店だと思ったら保存忘れないように☝️
日曜日19時過ぎ当日電話で入れました。メニューにコースはいくつかありますが、内容については記載なし。肉のみで10000円のコースに。食べたいメニューがあればコースに入れられるか相談できます。比較的脂が多めで後半少し重かったです。ハラミがおいしかったです。焼きすきが最後に来ますが、この時点で脂は少し受け付けず、、もう少し早めにほしかった。または塩で少し軽めのものにしていただけたらと思いました。
静岡No. 1焼肉店精肉も内蔵もどちらもこだわっている両方こだわってるお店ってあるようでないのよねどちらも素晴らしいありがとうございますご馳走様でした⭐️⭐️⭐️⭐️ ⭐️⭐️⭐️⭐️ ⭐️⭐️⭐️⭐️ ⭐️⭐️⭐️食べログいいね・保存！Instagram:machicodx21焼肉・焼鳥・お鮨屋さんに行ってくれる人を探しています。Instagramのストーリーズで募集かけてます。少人数の会から大人数の会まで。フォローしてご参加よろしくお願いいたします。⭐️⭐️⭐️⭐️ ⭐️⭐️⭐️⭐️ ⭐️⭐️⭐️⭐️ ⭐️⭐️⭐️
焼肉うしなりは、上質なお肉をリーズナブルに楽しめるお店でした。特に、新鮮でとろけるようなタン塩は絶品。お店は活気があり、店員さんの接客も丁寧で気持ちが良かったです。友人や家族とワイワイ楽しむのに最適なお店です。またぜひ利用したいと思います。
焼肉うしなり@静岡県静岡市--information ---------------------------------------住所:静岡県静岡市葵区昭和町3-17 秀和ビル 2F最寄:静岡駅北口徒歩6分予算:10,000～15,000円営業:月～木曜日17時～23時、金曜日17時～24時土曜日16時～24時、日・祝日 16時～23時休み:不定休評価:食べログ3.63(投稿時)--menu--------------------------------------------------上特選盛り合わせコース 8500円+税・リブロース芯・タン塩・タンげた・ハラミ・カメノコ・サガリ・うちもも・シマチョウ・ツラミ・だんじり　焼すき追加・天使音マスクメロン・自家製マスカルポーネ入りプリン-------------------------------------------------------------静岡駅徒歩6分にあるこちらのお店は、静岡No.1焼肉とも言われる焼肉店。店内は、カウンター4席、後は完全個室になっておりカウンター前で目の前で楽しむのもよし、個室でゆっくり楽しむのも良しです。鳥取純血但馬万葉牛と芝浦ホルモンを仕入れ、万葉牛は肉の香りと肉自体の味、旨みが濃く芝浦ホルモンも鮮度良く美味しい内蔵で味付けも工夫されているので美味しく頂けます。コースは6500円~2万円と幅広い設定があります。今回は8500円の上特選盛り合わせコース！こちらのコースはお肉だけの構成。デザートは追加注文した天音使メロン天音使メロンをこの価格で提供してるお店はありません。おまかせコースでその日の素材の良いのもいただくのも良いし、アラカルトで仲間内で好きなものを食べるのも良い。クオリティが高く美味しい焼肉店です！静岡行く際は、焼肉うしなりさんへ美味しかったです！ご馳走さまでした！
日曜12:00。予約して4名で訪問。ビルの2階。はるばる？静岡までやってきた！と思ったけど新幹線だと1時間くらいで意外と近いのね。静岡なのに鳥取の『万葉牛』が食べられるお店。1年ぶり2度目の訪問。1日1組限定。カウンターでの贅沢プラン。カウンターが半円っぽいから端と端でも話しやすくて良かったです。カウンター以外は全席完全個室です。全部イケボイケメンの店主かずなり氏がカットして焼いてくれます♡◇蒲原エール 1,045円◇Blue Hour Session IPA 1,045円クラフトビールもあるし、日本酒のラインナップも素晴らしかった！【お昼限定コース19,800円】◆和牛ブイヨンのスープ◆ハラミ刺身(芝浦ほるもん)◆万葉牛 リブロース芯(谷口さん肥育)・塩焼き◆特選ハラミ(芝浦ほるもん)◆純血但馬血統 万葉牛 ウチモモ(谷口さん肥育)◆特選白ヤン(芝浦ほるもん)◆吉備芳醇牛 カメノコ(岡山)❤️◆ミノグラタン❤️ミノ苦手だけどこれは美味しく食べられたー！◆特選生黒タン元(芝浦ほるもん)◆特選生黒タンカルビ(芝浦ほるもん)・王道タレ焼き◆吉備芳醇牛 シンシン(岡山)❤️◆特選サガリ(芝浦ほるもん)・青唐塩ダレ◆ツラミ(芝浦ほるもん)◆シマチョウ(芝浦ほるもん)◆プチトマトのマリネ◆万葉牛うちもものやきすき(谷口さん肥育)◆特製デミグラスソースパスタ❤️◆和牛ブイヨンガーリックライス◆天使音マスクメロン◆自家製プリン❤️甘いの苦手だけど、めちゃくちゃクリーミーで美味しかったのでお持ち帰りもしましたー。全部焼いてくれるから飲んで喋って食べてるだけの楽しい空間☺️静岡で谷口畜産飼育の純血但馬血統万葉牛、万葉牛、品川の芝浦ほるもんの黒毛和牛のホルモンが食べられる。個人的には岡山の吉備芳醇牛が味が濃くて美味しかったです。静岡にもこんなお店あるんだね！笑(失礼)静岡で高級感あるお店、贅沢な気分になりたい時は絶対ここであろう。最近では芸能人も来るようになったらしい！一品料理担当の洋食シェフのお父様も素敵な方でした。ごちそうさまでした！
＊＊＊#静岡 『 焼肉 うしなり 』さん日曜日 12:00頃事前に予約して頂き4人で訪問1番贅沢なコースをお昼限定&1日1組限定で！✨4席のみのオープンキッチンカウンターでイケメンオーナーの中村一成氏のフルアテンド！鳥取県で飼育された黒毛和牛の「万葉牛」や「芝浦ほるもん」から仕入れる新鮮で臭みのないホルモンを頂ける！＊＊＊＊＊＊＊＊＊[お昼限定 特別コース]♢温かいスープ・和牛ブイヨンのスープ♢刺し・ハラミ刺し[芝浦ほるもん]♢特選和牛・万葉牛リブロース芯[谷口さん肥育]♢塩焼き・特選ハラミ[芝浦ほるもん]・純血但馬血統万葉牛ウチモモ[谷口さん肥育]・特選白ヤン[芝浦ほるもん]・吉備芳醇牛カメノコ[岡山]♢お食事・ミノグラタン♢特選生黒タン・黒タン元[芝浦ほるもん]・黒タンカルビ[芝浦ほるもん]♢王道タレ焼き・吉備芳醇牛シンシン[岡山]・特選サガリ[芝浦ほるもん]♢青唐塩ダレ・ツラミ[芝浦ほるもん]・シマチョウ[芝浦ほるもん]♢お口直し・プチトマトのマリネ♢薄切り・万葉牛ウチモモのやきすき[谷口さん肥育]♢〆・特製デミグラスソースパスタ・和牛ブイヨンガーリックライス♢甘味・天使音マスクメロン・自家製プリン＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ランチから19800円のコースはかなり贅沢だけど、お値段と期待をはるかに超える美味しさ✨️そしてボリューミー✨素晴らしい。行く価値あり。私達も東京からはるばるやってきたんですもの。お肉たちは、もちろんのこと中村一成氏のパパの創る洋食メニューがめちゃめちゃ美味い。。♡一番最初のとろみのある和牛ブイヨンスープでもう、うしなりワールドに惹き込まれちゃう最初から最後まで日常を忘れて贅沢焼肉ランチを全力で楽しめる✨️ごちそうさまでしたっ#てぃー静岡#てぃー焼肉#てぃーランチ
贅沢特選セット11,000サシがすごく乗っていて脂がすごい受賞した牛というのは脂多いみたい質の良いあっさりした油ではなくて一品目からくどくて、心配になったのと分厚いカットが中まで火が通りにくく分厚いならステーキでも良いのではと焼いてくれるんだけど中生っぽくて焼きが好みでなかったもうちょっと焼いたほうが美味しい紙切れないくらいレアだったからビビンバのご飯が団子状で米が立ってないから混ぜにくかったメロンは美味しかった白いホルモン、一頭で2切れしかとれない第二と第三の胃の間のやつ希少性あるらしいけど、だからといって美味しさとは相関もなく美味しかったけど、珍しいだけだったキムチの量がとても多かった酸味が少しあったすき焼きみたいなさっと炙るやつ肉が分厚くて卵黄も濃いずっと脂多くて食べれないほどに
静岡市葵区(JR静岡)焼肉 うしなり。♡本日の一押し高級部位【リブロース 芯】♡塩焼き物【タン・ハラミ・シンシン・カメノコ】♡特選タレ【イチボ・サガリ】♡ホルモン【シマチョウ・ミノ・コリコリ】♡特選焼きすき【ランジリ】。鳥取の万葉牛と芝浦ほるもんが味わえる焼肉屋さん上特選盛り合わせコースを堪能味は、部位ごとそれぞれたけど共通して柔らか甘くトロける。#焼肉うしなり #うしなり #新静岡 #葵区 #食べログ1位 #江戸川町通り #焼肉 #焼き肉 #やきにく #ヤキニク #ホルモン #万葉牛 #和牛 #芝浦ほるもん #焼肉コース #上特選盛り合わせコース #焼肉居酒屋 #静岡焼肉 #静岡居酒屋 #居酒屋 #静岡グルメ #静岡食べ歩き #愛植男 #あいうえお。↓愛植男静岡グルメまとめ↓#愛植男静岡グルメ
静岡随一の焼肉体験を！“万葉牛や芝浦ほるもんを最高の焼肉に昇華”\おすすめ5point/①静岡で万葉牛と芝浦ほるもんを食べられるお店②コースの組み方や味付けも絶妙で最高に美味しい③仲村さんのカットを目の前で見れるカウンターは特等席④リニューアルオープンで全席個室に！⑤珍しい日本酒やウイスキーも取り揃えている静岡駅から徒歩6分程にあるこちらのお店。2023年10月にリニューアルオープンし、全室個室へ！（仲村前の特別カウンター4席あり）静岡でこのクオリティのお肉が食べられる唯一のお店。(純潔但馬万葉牛と芝浦ほるもん等)仲村さんのお肉への拘りはもちろん。コース内容や味付けも絶妙で、どれも本当に美味しく、最高のお肉を “うしなりならではの最高の焼肉”へと昇華させている。静岡で間違いない焼肉屋。すでに大人気店！都内からでも1時間程で着くので焼肉好きな皆さんも是非！✁┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈<店舗詳細>【焼肉 うしなり】住所 : 静岡県静岡市葵区昭和町3-17 秀和ビル 2F電話番号 : 054-272-2692営業日 :月~日(不定休)営業時間 : 月-木17:00-23:00、金17:00-0:00土16:00-0:00 日16:00-23:00<予算>¥10,000~¥20,000<注文内容>山形牛鈴木さんリブロース芝浦ほるもん黒タン、ヤン、タンカルビ、ハラミ純潔但馬万葉牛ランプ、ウチモモ、芝浦ほるもんサガリ青唐辛子シマチョウ、上ミノ、ツラミ福島ベルファームはなの牛 サーロイン冷麺
焼肉「うしなり」の店主に「今夜、一番印象に残った料理は？」と聞かれました。もちろん、答えはシャトーブリアンのすき焼きです。柔らかくてジューシーな肉が、特製の割下と絡み合い、一口食べた瞬間に幸せが広がりました。店主ともたくさん話し、まるで昔からの友人に再会したような気分になりました。美味しい料理と心温まるおもてなし、素晴らしい夜を過ごしました。またぜひ訪れたいと思います。
ここの冷麺は最高です。スープと麺だけのシンプルさが驚きましたが、一口食べて感動！こんな冷麺食べた事ない。いきなりシメの話をしてしまいましたが、焼き肉もネギ塩タン、ハラミから始まり、万葉牛をはじめ多くの特選牛肉を取り揃えていて、食べ比べしながら違いを実感できました。コスパも比較的良いお店でした。また訪問したいお店です。
フジトンというものが特に美味しかった。ネギたん塩はどの店にもあるが、ネギが焼いている途中に落ちないようにタンで包み込んでいます。一個売りされているので一度は試していただきたい商品です。他の肉も間違いなく美味いです。
静岡駅近くで焼肉店を探していたところ、こちらのお店を発見！！京昌園グループのお店ということで、少し期待していたくらいでしたが、もう大満足。包み牛タン、新鮮厚切りレバー、塩ハラミ、銀シャリは本当におすすめです。銀シャリは土鍋で炊いてくれるので15〜20分程度かかります。店員さんの接客もすごく丁寧で、気持ちよく焼肉が食べれました。絶対また行きます！
静岡駅より徒歩10分繁華街にある静岡の焼肉チェーン店 京昌園プロデュースのとら五のランチに来ました。前々から気になってました。次回は是非白牛丼をいただきます。白牛丼と黒牛丼（¥1,098税込）キャベツ、キムチ、スープ付カード◎
休日の夜に予約して伺いました。初めて伺ったのですが、客席の清潔感、味、スタッフの接客、お手洗いの清潔感とても良かったです。ご飯を頼みたい方は早めに頼んでおくのがおすすめです。20分ほど提供にかかります。とても美味しいので銀しゃりおすすめです。白菜の生キムチはキムチとして食べると違うものですが、一度は食べてみる価値があります。美味しいので次行った時もマストで頼みます。お肉は全体的にクオリティー高めでした。冷麺はもう一つかなぁというところです。肉寿司もリピートはなしです。
いくらのが1番美味かった！！ウニは臭くてあまり美味しくなかったので星3の評価です！！だけれど料金は意外にリーズナブルで人数で行くならお安く済むかモー！？後で知ったのですが、けいしょうえん（漢字忘れた）の系列らしいです。。静岡市はあまりお店知らないからコレから発掘していこうと思っております^_^
京城園グループです！お昼ご飯に！ランチもあります！ランチは何種類か選べてスープライスキムチついてきてよき！たん結び？みたいなものは少し小さいですが美味！お肉も美味しいです！お寿司もgoo！ただ薄切り肉は焼くと小さくなってしまって食べずらいので避けた方がよいかな！ご馳走様でした！
お昼に伺いました。駅から近く、買い物のついでに立ち寄れる立地の良さが魅力的でした。店内は落ち着いた雰囲気で、混雑もなくゆったりと食事を楽しむことができました。ネギを包んだ牛タンは珍しいメニューでしたが、風味豊かで上品な美味しさがあり印象に残りました。炊きたての銀シャリはふっくらとして甘みがあり、お肉との相性も抜群で、大変満足のいく一品でした。
夜焼鳥で、お昼は抜くつもりだったのに、美味しそうなランチの看板に吸い寄せられて入ってしまった。サクッと軽く焼肉丼みたいなものにしようと思っていたのに、上ハラミ定食を頼んでしまった。自分で焼くなら、他の部位も食べたくなった。上レバー文句無し。ココロも塩で食べたかったが、タレで出てきてしまった。悪くない。定食の上ハラミ、量も質も、コスパ良し。これは、また夜ガッツリ来たくなりました。
京昌園のプロデュースということで楽しみにしていました。味は、全体的に普通よりも少し美味しいぐらい。19時ごろにお伺いしましたが、人手が足りていないのかオペレーションが酷いです。注文したものがかなりの時間が経っても届かず、問い合わせると、少々お待ちくださいとのこと。少々どころか再度だいぶ待ったのですが届かず、そのまま会計をすることにしました。味もサービス含めて、京昌園に行った方が良いと思います。
夜に予約で訪問。個室を予約。個室は広めでまぁまぁ。お客さんも多い感じ。お肉の量は少なめも、質はまぁまぁ良し。良くも悪くもない。感動を求めるのであればまだまだまだ他のお店を探すかな。何か一品でいいのでとんがったものがあればまた来てもいいかも。
紺屋町にあります。テーブルは基本個室っぽくなっていて、他にカウンター席がありました。お肉のメニュー以外にも、サラダやキムチなども充実しています。クラフトティーのお茶割りも美味しかったです。外国の方向けの英語メニューもありました。クレジット利用可能。
結論から言うと、昼ではなくて夜に伺う店かと思います。BGMは爆音で、注文のたびに在庫確認しますと言われてあるか教えてもらえるシステム。出てきた料理だと白菜の生キムチは美味しかった。ランチメニューがあるか聞いたらないと言われたので、夜の仕込みついでなのかもしれませんが、この感じのお昼は残念な感じでした。
夜空いてる店が少なかったので選べずに来店。まず味はうまい。特に新鮮レバーとウインナー、とろホルモンが美味い。他は普通に美味いくらいかな。値段は高いが美味しい。ご飯は土鍋でくる。これもかなり美味しい。普通におすすめできるレベル。タバコは吸えないので外に行く必要がある。
本日はこちらへ。静岡の人気焼肉ローカルチェーン"京昌園"が、新たなブランドを立ち上げたと話題になったお店。映え要素に加え、少量多品種をリーズナブルに食べられる焼肉店として、昨年2月にオープンしました。今回は取引先との軽いランチ会食で、先方が予約してくれました。個室にて、定食をいただきます。ランチメニューは何種類かありますが、選んだのは…・上ハラミ定食 1,699円/税抜メインの上カルビに加え、ご飯、キムチ、スープ、サラダ付き。肉には玉ねぎがセットになってます。上ハラミですが、サシそこそこで柔らかく、厚みがあり美味しい。ここでは上クオリティですが、店によっては並で出しているところもあるかな…。ただ、6〜7枚入ってこのお値段なので、悪くはないと思います。肉の組み合わせで、バランス的にカルビなどと組み合わせ出来たらさらに嬉しいですね。ご馳走様でした。時間は夜の時間に伺ってみようかな〜。※訪問時→評点 3.14
厚切り牛タンが厚くて柔らかくて美味しかったです。レバーは、自分焼きでレアに焼き加減を調整できますが、しっかり焼いた方が美味しいかもしれません。同じ系列のイルターボロのレバーの方がどちらかというと生々しく新鮮だった気がします。極め付けは、限定の5つの子丼ぶりがお膳に乗った5つ星。一人ではなく二人で分け合いましたが、結構なボリュームです。一つ一つ溢れんばかりの盛りで、ご飯にも味が染みていて美味しいです。これだけでお腹いっぱいになるのもいいですが、他のお肉もライスと食べたいから、ちゃんと食べれること前提でご注文を^_^ごちそうさまでした！
クリスマスのディナーとしてちょっと背伸びして焼肉屋さんへ◎1番お手頃なコースを頼みました。比較的種類が少ないコースでしたが2人でお腹いっぱいになるまで楽しめました！とくにユッケが美味しかった！
平日18時半訪問。予約して行きました。前々から店構えが気になっており、忘年会を期に訪問しました。個室の多いお店なので、ゆったり過ごすには最適です。注文は7,000円のコースです。上ロースや上カルビなど、どれも美味しい一品で、ユッケはつまみにちょうどよかったです。写真にはないですが肉寿司もついており、飲み放題もあることから、結構満腹感が高いです。ただ、7,000円あればこのくらいのレベルは普通かな、という感じで特別抜きん出たものがなかったことが正直な感想です。ありがとうございました。
初訪問だったが味が微妙。レバーはモソモソで、ネギが巻いてあるカルビは肉がちぎれてしまって焼きにくい、サシが入ったお肉も脂が美味しくない、オイキムチは全く浸かってなく酸味のある野菜がキュウリに挟まっているだけ、生キムチは生の白菜にコチュジャンのようなものを塗っただけ。という感じで、再訪はなし。
土曜日の昼に予約して伺いました。ランチメニューは平日のみとの事で、すき焼きカルビと上ロース、上カルビ、上ハラミ、厚切りレバーと、土鍋御飯、スープ等を注文しました。面白かったのは、すき焼きカルビで焼肉ではなく、ホントにすき焼きでした。焼肉も、お値段が安いのに 美味しかったです。土鍋ごはんと焼肉サイコーですね。お茶はウーロン茶しかなかったけど美味しい 静岡茶が あれば良いと思いました。静岡に行った時には、寄りたいなと思いました。
2024年10月のとある平日の18時頃に訪ねた。静岡駅から徒歩5,6分ほどの場所にある焼肉レストラン「焼肉 とら五」。2階建ての広い店内には先客がちらほら居る程度。予約している旨を伝えると2階の個室に案内されるので、2名でテーブル席に座る。まずは「生ビール キリン一番搾り（中）」¥659で乾杯をして喉を潤す。ビールの王道であらう一番搾りはクセが無くて飲みやすい。ネギ塩上タン ¥1,319：タンを焼いてネギ塩を巻いて味わう。ネギ塩の汎用性が高いので、他の肉に使っても良い。薄くカットされたタンはしっかりと歯応えがあるので満足感はある。値段はやや高めだが味には満足出来た「ネギ塩上タン」。新鮮厚切りレバー ¥1,319：しっかりと厚みのあるレバーを軽く炙って味わう。ごま油塩を潜らせて食べるとサッパリと食べられる。ネギも合わせつつ新鮮なレバーを堪能した。この店でまず食べるべきはこのレバーだろう。とろホルモン ¥879：この店の名物であるとろホルモン。脂がしっかりと付いたホルモンは酸味の効いたタレで味わうのがこの店のスタイル。歯応えも良い感じで爽やかな後味で甘みのあるホルモンを楽しめる。しっかりと焼き上げて楽しみたい。上ハラミ ¥1,099：軽くタレを合わせた上ハラミに程好く火を入れて味わうとジューシーで旨味の強い肉が楽しめる。値段なりの満足度はある良いハラミ。ビールによく合う。上ミノ ¥879：一度冷凍したものを解凍したような上ミノ。歯応えはそれなりにあるが、風味はそれほど良くはない。もうちょっと鮮度の良い上ミノが食べたいと思ってしまった。白菜生キムチ ¥659：白菜のシャキシャキとした食感が楽しめる生キムチ。しっかりとコクと甘みを感じる味付けだが、個人的にはもうちょっとアッサリした感じが欲しいと感じた。食べ応えのあるボリュームで、色んな肉に合わせて食べられるのが嬉しい。ビールから「メガ超炭酸レモンサワー」¥879に切り替えて生キムチを楽しんだが、良い相性。黒毛和牛カルビ ¥769：王道のカルビを注文してみたが、しっかりとサシが入って脂の甘みを楽しめる肉であった。柔らかくてジューシーなカルビは程好い火入れで楽しみたい。イカ ¥659：甘めのタレがしっかりと絡んだイカを網に乗せて香ばしく焼き上げて食べてみた。正直、肉のクオリティを比べるとイマイチ。鮮度がそれほど良いとは言い難いイカのタレ焼きであった。冷麺 ¥989：〆の冷麺を2人でシェアして楽しむ。歯応えがしっかりとある麺と旨味の効いたスープにキムチを入れて楽しむ。酸味を効かせて後味をスッキリさせて満喫する。焼肉を食べた後にはやはり冷麺が良い。お得な値段でそれなりの焼肉が楽しめる「とら五」。メニューによってクオリティのばらつきはあるがちゃんと満足は出来る。仲間同士で楽しく焼肉を食べるには良い店だと思う。
ディナーで訪問。初めて静岡に行きました！ニューオープンでいい感じのお店だったので、ふらっと。コンビニ横のお洒落な階段を上がって、葉っぱ付きのこれまたお洒落なドアがあります。串揚げと串焼きがオススメみたいです。肉寿司もありました。店内はオープンフロアと個室とソファー席もありました。外が見える窓際のカウンターとバーカウンターのようなお洒落なカウンターもありました。私には無縁のカップル席もあったので、カップルには喜ばれそう。定番の串や半熟たまごベーコン？のような創作系の串もたくさんあって、どれも美味しかったです！お肉料理や刺身もあって大満足です！店員さんは皆さんフレンドリーな感じで、とても印象が良かったです！リピートしたくなるようなお店でした！オススメなので皆さんも是非！
お料理美味しかったですし、コースを選びましたが、提供スピードも丁度よく、急かされてる感じもなく楽しむことができました。ドリンクをメモに書いて渡すシステムですが、口頭でも臨機応変に対応していただき、気持ちのいい接客でした。
女子会利用で3500円のコースにしました。前半に出てくる串の盛り合わせのボリュームに興奮！1人1本ずつあるので分けるのもめんどくさくなく、良かったです。店内もおしゃれな雰囲気で、若い人が多い印象でした女子会やデート利用におすすめです
スタッフの方々最高❗️飲み放題の付いたコースでしたが、最初に生ビール注文し、次頼もうと思った時に「生」でいいですか？って既にジョッキ持ってるし。その後も飲みもの無くなりそうになったら、「次何飲まれますか？」そんな店なかなか無いね。最後か最後までそんな感じで飲み放題を満喫出来るお店でした。コスパ最強でした。先に食べ物が無くなったので、追加注文しましたが、それが何か？フレンドリーなスタッフ最高‼️
土曜日の18時に2名で伺いましたが当日の16時くらいに予約できました店内は満席のようでとても賑わっていましたスタッフさんはホールに4、5人いたと思います料理もドリンクも提供も遅いということはなくドリンクはすぐ出てきました出てくる料理も美味しかったです
3850円お料理7品2時間飲み放題×2枝豆は味が何もなかったのでサラダのドレッシングをつけてたべました(p_-)お肉はとても美味しかったけど肉寿司はシャリがぎゅうぎゅうに握られていてうーん（ ; ; ）そしてデザートのティラミスは凍っていました凍ってるだけならまぁアイス感覚でいいのかもしれないけど冷凍やけした味でこれはないなぁ......物足りない7品でした飲み放題のお酒もビールは発泡酒日本酒やワインはなしハイボールはトリスあとはカクテルとサワー飲みたいお酒がなさすぎる....完全に二度目なしとなりました(＞人＜;)
居酒屋さんかと思ったら何か店員さんのノリも店内までBARっぽい笑楽しい雰囲気〜〜〜しかも静岡お酒飲めるし♪静岡の日本酒花の舞♪サーロイン手まり肉寿司目の前で炙ってくれる〜〜〜サーモンタルタルいくら串に国産牛カルビ贅沢ウニとキャビアのせ串もビジュ素敵すぎるお通しはタコス〜炙り牛カルビ…やわらか〜〜国産牛もも肉炙りしゃぶ卵黄崩して〜♡♡他にも色々創作串♪半熟卵ベーコン巻き串に卵黄に絡めるすき焼き串、大阪仕込みお好み焼き串！山芋×チーズでなんじゃチーズのびーる♡♡
◆外観２０２０年３月２６日青葉通り沿いの１階がFamilymartの外階段を上がった天龍ビル 2Fにあります※無料駐車場はありません◆入口造花の葉っぱが全面に付いてます◆店内カウンター テーブル青葉側のカウンター席もあります若い子向きでカジュアルな感じ※テイクアウトあり※税抜き■メニュー●プレミアムコース ￥５５００◆ふっくら枝豆◆串笑門特製サラダ・シーザーサラダ◆お肉のカルパッチョ・鶏もものたたき◆国産牛のモモ肉◆国産牛モモ肉炙りしゃぶ黄身が乗ってますすき焼きみたいな味付けこれが１番美味しかったかも！◆創作串焼き３種盛・砂肝・鶏皮・ボンジリ◆創作串揚げ３種盛り・豚肉 オリーブとマスタード・中から熱々 とろっとチーズの豚巻き串・間違いなしのサーモンタルタルいくら串◆絶品！肉寿司３種盛り合わせ・炙り牛タン・ローストビーフ(ランプ)・洋風生ハム◆料理長推し！炙りカルビ寿司◆本日のデザート・バニラアイス※メニューの表示にかかれていたこと・携帯電話充電… 120％にしておきます・温める直し… 冷めてしまった料理と場の空気は温め直します・雨… 突然のドラマ値レインあいあい傘あります居酒屋串揚げと肉炙り寿司 KUSHIEMON 静岡本店050-5305-673417:00〜23:00Lo不定休静岡県静岡市葵区七間町8-10 天龍ビル 2F
instagramTwitterブログイルミネーションを堪能しながら串揚げと肉炙り寿司を堪能できるお店！串揚げは30種類以上種類があり、独自のフライ方法により外側はカリカリ、中はジューシーな串揚げになってます目の前で炙ってくれる国産牛肉炙り寿司は旨味が濃厚でペロリといけちゃう美味しさ！雰囲気的にはカップルや少人数での飲み会にいいかな！《国産牛肉炙り寿司》680円（税別）《串揚げ盛り合わせ5本》980円（税別）▪︎平均単価2000〜3000円▪︎定休日なし▪︎営業時間17時〜24時▪︎所在地静岡県静岡市葵区七間町8-10 天龍ビル2階▪︎カード可、電子マネー可（pay pay）
サクサクの串揚げととろけるお肉、居心地が良いお店、串揚げと肉炙り寿司 KUSHIEMON 静岡本店へイルミネーションが綺麗な青葉シンボルロード に面しているお店。階段を登っていくと隠れ家的なお店で、すごくお洒落。お通しの煮込みが濃厚で食欲増進された！串揚げと肉炙り寿司が一押しということで早速、串揚げ5種盛り合わせと国産牛炙りサーロインをオーダー。串揚げのサクサク具合がすごくて、またたれをつけて食べるとどんどんたべてしまいたくなるような美味しさ。5種全部好きだけどとくに豚巻きチーズが気に入りました。国産牛炙りサーロインは口の中でとろける感じで息子が専用のタレもすごく美味しい。と言っていました。息子は唐揚げが好きなのでオーダーしたのですが唐揚げのボリュームやサクサク具合がすごくて、なかなか家庭ではこんなにサクッとカリッと揚がらない！と思いました！串焼きの単品で豚ネギマ、半熟卵ベーコンをオーダーをしてみました。串焼きは串焼きならではの風味があって良かったです。写真では伝わりづらいけど店内がかなり面白い造りになっていて木があったり、外のイルミネーションが見えたり半個室になっていたり、おもちゃがあったりで楽しかった。だから子連れにも本当におすすめです。あと串焼きや串揚げは180円からあってリーズナブルに楽しめるお店だと思います。お客さんがいっぱいで賑わっているのも納得のお店でした。店員さんはみな明るくメニューについて親切に説明してくださいました。
串揚げと串笑門サラダ、肉寿司とうとう頼みました。飲み放題で予約しましたが、お店に着いた時用意されていなく最初に不信感を抱いてしまったの残念です。席は割と周りと人接していたりしますがそこまで気になりませんでした。年齢層は若い方が多く、20-30代の人が多いのかな？って感じです。内装はおしゃれで雰囲気が良かったです。肉寿司のシャリが柔らかかったので少しイメージと違いましたが味は美味しかったです！個人的にはサラダ大好き人間なので塩だれのサラダおいしすぎました✨✨店員さんは見た目いかついですが、とても優しいので好感度高めです！・串揚げ3種盛り×2(レンコン、ささみ明太、もう一本は忘れました汗)・ぼんじり×1・皮×2・肉寿司×3・串笑門サラダ(塩だれ)・お通し×2・飲み放題これで2人で8000円くらいでした！お酒は1回頼むごとに濃くなってびっくりしました普段お酒飲まない分後半とかお酒の味しかしなくて飲めませんでした。まぁ飲食店だとたまにそう言うお店ありますよね
ドリンク(写真忘れ)串笑門レモンサワー　￥５２８　×２みかんスミノフ　￥９９８フルーツポンチスミノフ　￥９９８
kushiemon〜串笑門〜kushiemonさんは串揚げ、串カツ、串焼きがメインの居酒屋さんなの。それも串物が美味しくてお酒が進みます今回のオススメはおばんざい。料理長が居酒屋ならではの小鉢を組み合わせたお肉から野菜を楽しめるメニューになってます。釜飯はテーブルの上で出来上がりを待つから出来立てホクホクが食べられます。釜飯のおこげって美味しいよね？初めて食べたのは大根の唐揚げえ？大根？水分の多い大根の唐揚げなんて食べた事なかったからびっくり！これがまたジューシーで美味しかった串物もセットがあるから色々食べたい人やメニューに悩んじゃう人にはオススメだよ。お店はデートにピッタリな個室やおひとり様にもいいカウンター、女子会や飲み会にもピッタリ‼️創作串料理と肉炙り寿司が旨い 個室居酒屋 KUSHIEMON -串笑門- に是非行ってみてね♡✨@kushiemon0326静岡県静岡市葵区七間町８－１０　天龍ビル２050-5281-6476月～日、祝日、祝前日: 17:00～翌0:00（料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:30）#串笑門 #kushiemon#静岡グルメ#静岡居酒屋#串揚げ#串カツ#串焼き
半個室を利用しました。デートにおすすめ。距離も縮まります。私は串揚げが好き。相手はお肉が好きなので最高でした。串揚げは種類が豊富。油ぽすぎずたくさんいただいてしまいました。おいしくてお店の雰囲気も良く店員さんも温かい。アットホームで何度も行きたくなります。人にも勧めたい店です。ついつい長いしてしまいます。
食べログに投稿を何度かしてますが、残念ながら低評価をせざるを得ないです。これを参考にするかどうかは個人の自由です。飲食店は個人の趣向により評価が変わりますが、私自身は低評価にさせていただきます。人数９人。忘年会で4400円のスタンダードコース（２H飲み放題付）にしました。※普段は３Hらしいですが、忘年会シーズンということで２Hだった。コース料理の評価（メニューは某飲食系サイトから引用）【1品目】ふっくら枝豆　⇒味無し。茹で過ぎ。【2品目】新鮮鶏たたきポン酢　⇒退店直前に提供されていないことに気づく。退店を促され、時すでに遅し【3品目】皆に愛されたシーザーサラダ　⇒普通。【4品目】創作串焼き3種盛り（当日おすすめの串料理をご提供致します。）⇒とりかわ、ももは明らかに業務用の冷凍もの。つくねも某コンビニの似たものを焼きではなく揚げ。当日おすすめ？【5品目】自家製タルタルチキン南蛮　⇒ももではなく胸肉。出てきてすぐ食べれば柔らかく食べれた。【6品目】国産和牛モモ肉炙りしゃぶ　⇒この中では1番。タレも美味しかった【7品目】創作串揚げ3種盛り(当日のおすすめ串揚げをご提供致します）　⇒うずら、黒はんぺん、鳥カツ。鳥カツは冷凍の焼き鳥を衣をつけてあげたやつ。創作？？【8品目】絶品！肉寿司　3種食べ比べ　⇒赤身、牛たん、ささみの3種。シャリが中は芯が残り、外は柔らかい。それを力強く握ってあった。肉の評価ができないぐらい論外。【9品目】本日のデザート　⇒冷凍物。と、申し訳ないが辛辣に書かせていただきました。写真は撮る気にもなりませんでした。これが掲載されるかは不明ですが、行かれる方はコースではなくアラカルトで注文したほうがよいでしょう。
友人とのディナーで伺いました。お店の名前通り串系のメニューが豊富なお店で、串は1本から注文できます。創作系の串揚げ、串焼きもありどれも気になりましたが、5種盛りを注文しました。串物以外では肉寿司もあり、炙り肉寿司だと店員さんが目の前で炙ってくれました。あと国産牛モモ炙りしゃぶ！これも店員さんが目の前で炙ってくれ、黄身を崩して特製のタレに付けて食べましたがすき焼きのようなお味で美味しかったです！居酒屋だけど洋風な女子受けしそうな店内で、個室も完備されているのでデートにもよさそうです。
串揚げが食べたくなり食べログで探してこちらにしてみました。食べログでは付近に串揚げ屋さんがあまり充実していなかったので心配でしたが良いお店でした(^^)若い人向けのお店な感じがしますが半個室のお席もありゆっくり過ごせそうです。値段は安く串も１本からオーダーすることができます。さくさくで、美味しいです。串揚げだけではなく串焼きもいただけます♡肉寿司は一品しか頼みませんでしたが美味しかったです！！高いお金を払えば美味しくて当たり前かもしれませんがらこの値段なら合格でしょう！！（上からのつもりはないです、すみません。老婆心ということで堪忍を。。。）若いにーちゃん（店員さん）に一瞬不安を抱きましたがとてもいい方でした！なんか応援したくなるお店です。串揚げが食べたくなったらまた訪れようと思います(^^)ごちそうさまでした。
kushiemon〜串笑門〜kushiemonさんは串揚げ、串カツ、串焼きがメインの居酒屋さんなの。それも串物が美味しくてお酒が進みます今回のオススメはおばんざい。料理長が居酒屋ならではの小鉢を組み合わせたお肉から野菜を楽しめるメニューになってます。釜飯はテーブルの上で出来上がりを待つから出来立てホクホクが食べられます。釜飯のおこげって美味しいよね？初めて食べたのは大根の唐揚げえ？大根？水分の多い大根の唐揚げなんて食べた事なかったからびっくり！これがまたジューシーで美味しかった串物もセットがあるから色々食べたい人やメニューに悩んじゃう人にはオススメだよ。お店はデートにピッタリな個室やおひとり様にもいいカウンター、女子会や飲み会にもピッタリ‼️創作串料理と肉炙り寿司が旨い 個室居酒屋 KUSHIEMON -串笑門- に是非行ってみてね♡✨@kushiemon0326静岡県静岡市葵区七間町８－１０　天龍ビル２050-5281-6476月～日、祝日、祝前日: 17:00～翌0:00（料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:30）#串笑門 #kushiemon#静岡グルメ#静岡居酒屋#串揚げ#串カツ#串焼き
静岡に到着後にお昼を食べるべく、予約していたお店に訪問。静岡駅からてくてく歩いて5分ほどのところにあるこぢんまりした路面店です(暑さのあまり、外観撮り損ねてたorz)。バーみたいな大人っぽい店内。カウンターとテーブル1つのみに見えますが、奥にも席があったようです。メニューを拝見。休日なのでグランドメニューだったのもあり、写真はほんの一部で他にも色々ありました！アルコールももちろんありますが、今はまだ飲めないので我慢。お冷がワイングラスで出てきて、ますます飲みたくなりますw先ほど新幹線車内でシナモンロールを食べてしまったせいで、全然お腹空いてない←　やっちまった。。子どもの好物ハンバーグと、お店の看板メニューのピザからマルゲリータをお願いします。ほどなく、まずピザ到着。見た目からしておいしいやつ。こちらが、お店で出されるナポリピッツァ史上一番取りやすかった！まずカットされているし、トングまであって至れり尽くせり。このトングはいわゆる指先トングと言われるやつで(こんなシックな黒のは初めて見たけど)、気になってたけど確かに取りやすい！これ自宅用に買おうと思いました。ってそんなことより味だろって話ですがw、これ意外と重要で、提供時は美味しそうなのに、うまく切れてなかったり取れなかったりで、トッピングが転落したり残念な見た目になる、はあるあるなんですよね〜。味にも影響するし。で、肝心のピザの味は写真で察せられると思いますが、言わずもがな美味しい。特に生地が外パリで中モッチモチ。ナポリピッツァは生地のモチモチさが命だと思いますが(個人の感想です)、当店のは群を抜いてました。耳までモチモチで、子どもがピザの耳を残すことがしばしばあるんですが(ピザ耳程度で固いとか言ってるなんて、これからの世代の顎が心配←)、全部食べてました★そしてハンバーグが。小さめのスキレットにトマトソースでグツグツとやってきたハンバーグは既に肉汁滴る見た目。中は結構なレアなので、子どものためによく焼きすべく切り分け。ひと口いただきましたが、肉々しくてジューシー。カウンターに背中向ける席で見れなかったので同行者の目撃情報ですが、トッピングのチーズはその場で削っていたそうです。チーズとトマト、合わないわけがないですよね〜。ピザ生地と同じものと思われるフォカッチャをソースに付けても旨々。子どもは黙々と食す(美味しいときのやつ) wハンバーグは本来、平日ランチで提供されているもので、休日は出ないこともあるので注意です。逆に平日ランチ、超狙い目ですね。ご近所さんがうらやましいです！お腹空いてないと言いつつ、出てくると意外といけちゃいますね〜。それはそれで怖いが()子どもがデザート別腹と言うので、クレームブリュレをお願いします。すぐ出てきたそれは、初めてのビジュアル！瓶に詰められていて、上に氷のような飴がけ。こんがり焦がした焼きプリン風の見た目のものしか知らなかったので新鮮。クレームブリュレの再構築や〜(誰？)。ザクザクとスプーンで崩していただきます♪子ども、またも無言(笑)。ひと口くれない？と言ったらしぶしぶ(？)くれましたが、とろ〜りしたクリーム部分に飴のザクザクが美味しい一品でした。今度こそ満腹(8分目じゃなく10分目)でお会計。ところどころにある猫のモチーフは、マスターの飼い猫さんから。ワイングラスにも付いていて、次はやっぱりワイン飲みたいな〜と思いました！
静岡駅の南口に2025年5月にオープンしたばかりのピザ屋さんに行ってきました。駅から徒歩5分位です。路面店で、BARのようなおしゃれな雰囲気。椅子や食器にこだわりがあり、素敵がいっぱい。女子会やデートにも良さそう。ピザメニューは4つ。次の日仕事の為にんにくの効いたマリナーラ以外を3つ注文。ピザの生地は塩味の少ない、外がカリッ中がしっとりのタイプ。・マルゲリータ 2,000円・マルゲリータSP 3,000円・椎茸と自家製ハムのピザ 3,000円その他、カキのオイル漬けや、ラタトゥイユ、生ハム、等々盛り付けもおしゃれでとても良かったです。カキは美味しすぎておかわり。お酒も、レモンサワ－、スパークリングワイン、赤、白等沢山揃ってます。お会計は4人で行って46,000円位でした。クレジットカード、電子マネー等利用可です。
◆外観2025年5月1日OPEN「チェリー食堂」さんの跡地※ラタードマルシマでやっていた方が独立？？※無料駐車場ありません◆店内・カウンター席・テーブル席大人カジュアルに楽しめます◆テラス席※テイクアウト？※税込み■メニュー■グラスの絵Chefの飼い猫「ルイちゃん」をモチーフにしてます◆ハートランド ￥◆オーガニックワイン◆自家製レモンサワー¥600◆お通し無し◆ラタトゥイユ ¥500茄子、ズッキーニ、パプリカ、玉ねぎをトマトで炒め煮した定番の野菜料理◆生ハム ¥800注文が入ってからスライスピザの上にトッピングして食べてもＯＫ！◆ウフ・マヨネーズ ¥400固茹での卵に自家製マヨネーズをたっぷりかけました■ピッツァ※250g前後で20～25cm※パスタはありません◆ピッツァ 椎茸と自家製ハム ￥3000※COLOREのスペシャリテ！釜焼きの自家製の生地は、厚くてフォカッチャのようにもっちり美味しい！★梅ヶ島産の原木椎茸、自家製ロースハム、チーズ2種の最高の組み合わせブラックペッパーが効いていて、ソースも美味しい◆ピッツァ マルゲリータSP ￥3000・具… 静岡のアメーラトマト、バジル、スモークした水牛のモッツァレラ「◆マルゲリータ ￥2000」の一つ上のマルゲリータトマトソースがジューシーで美味しい！★◆牛ヒレの窯焼き200g ¥4000※時間がかかるので始めに注文した方がいい国産の経産牛(通常よりも長く飼育されている牛)柔らかくて味わいが濃い赤身のヒレ肉◆生チョコ サービス※他に気になったメニュー◆チーズケーキ ￥500バスクチーズケーキをベースに桃のリキュールを隠し味に使用したオリジナルのチーズケーキ◆ランチ ハンバーグ真ん丸で大きいピザCOLORE (コロレ)090-7556-660411:30～13:30 18:00～22:00 土日12:00～22:00静岡県静岡市駿河区南町4-37 ボーセジュールサツカ 1F
ピザがもちもちで美味しかったです！
ピザ生地がモチモチで美味しかった
鳥貴族にら行く予定が混んでいたのでお隣のこちらへ外観は小綺麗な感じ席は個室の様に造っているが隣とはロールカーテン1枚で会話は丸聞こえコスパは良くない、オーダーシステムだが税抜き表示で嫌な感じ料理提供は遅め特に悪いのは、ビールジョッキが冷えていないコレは最悪中トロ丼1,200位を注文したが量がめちゃくちゃ少ない、マグロはご飯が透けて見えるくらいに薄切りもう行かないレベル鳥貴族待った方が良かった
個室で落ち着くけど店が広くてトイレに行ったら迷子になりそう。それなりの人数の宴会利用で良いのかも
美味しいが量が少なかったです。
正直あんまり期待してなかったけど、中トロ、本マグロのたたきの細巻き、とろサーモンの炙りが美味しかった。とろサーモンは脂身がしっかりしてたけど炙ったことで香ばしくていい！とろサーモンはやっぱ塩で食べるのがいい。
3月23日、今日は大学同窓会支部役員会で静岡へ来ました。昼呑みの酔いが覚めたのに役員会で呑んだビールでまたエンジン始動、役員会解散後に静岡が地元の役員と二人、こちら「や台ずし 静岡駅南口町」さんで呑み直しということになりました。や台ずしはJRのほとんどの駅前にあるくらいなので、わたしの地元にもあってよく利用します。安くて旨いいいお店です。開店から19:00まで飲物半額というのもめっちゃ魅力、予約なしでは夜入れないことも多いですね。15:30分過ぎに入店、既に先客が4組10人ほどいらっしゃいましたが、まだまだ空席も多くてすぐに座れました。モツ煮・手羽先・蛸の唐揚げなどをつまみに呑んだ後は、寿司！ちゃんと職人さんが握っている寿司は安いけどしっかりおいしい！二人して生中やレモンサワーを8杯以上呑みましたがお会計は5,000円台と格安！いやいや、おいしく食べて呑んで大満足です。や台ずし、最高です！＾＾ごちそうさまでした。
静岡駅南口から徒歩ですぐ近くにあるお店です。メニューが豊富で店内は活気に溢れていました。お寿司から揚げものまでなんでもあるといったお店で味はまずまずです。値段がリーズナブルなため仕事終わりなどでちょい飲み程度に利用させていただきたいと思います。
この日はなんか疲れすぎてあんまり食欲がなかったので、ホテルに近いこちらのお店に伺いました。メニューを見るとなんとなくですが名古屋のお店っぽくて、店名からお寿司屋さんかと思ったのですが、寿司カウンターもある居酒屋といったところでしょうか。注文したのは、まぐろざんまい寿司４貫（1,209円税込）冷奴（395円税込）茶碗蒸し（494円税込）です。お寿司は正直言って微妙な感じ。冷奴も値段の割に小さいかな。茶碗蒸しは結構出汁がしっかりきいていて好みの味でした。でも全体的に強気の値段設定な気がします。午後から深夜まで飲めることを考えると、使い勝手は悪くないのかもしれません。ご馳走さまでした。
や台ずし＠南町考えた結果すぐお隣にある、「や台ずし」さんに決めました。静岡市内には同じ系列のお店が三軒ありますがここだけはまだ入ったことがありません。こちらのや台ずしさんは、開店時間が午後３時ですからもうすでに開いています。お店に入ると先客は賑やかな一グループだけでした。私たちはカウンター席に案内されます。２人でカウンターというのも久しぶりでした。席についてまずは生ビールで乾杯です。そして問答無用のお通しが出てきました。冷蔵庫で冷え冷えになった野菜です。チェーン店のお通しはしょぼいし高いしで、つまりませんね。さて、おつまみは何にしようかな。するとメニューの中でこんなものが目につきました。そうだ、今シーズンはまだ居酒屋さんでは鍋を食べてないぞ。すぐに相談がまとまり「もつ鍋」の二人前を注文しました。選べる鍋スープは醤油味にしました。ここは税抜き表示が大きく書いてあるので勘違いしましたが、二人前の鍋で２１７８円ですね。しばらくすると女性の店員さんが、コンロをセットして鍋を乗せ、火をつけてくれます。これは美味しそうなもつ鍋で期待が膨らみますね。鍋が煮えるのを待っている間に、生ビールがなくなりました。そこでアルコールの追加を考えます。メニューを見るとショーチューのボトルがありました。これを試してみるか。注文をすると、氷に炭酸水、そしてボトルのセットが出てきました。ボトルは３６０ミリのミニボトルですが、二人で飲む分には十分あります。なお、氷と炭酸水は無料だそうです。しかし鍋がなかなか煮えませんね。そこで鍋を確認してみると何か様子が変です。あれ、コンロの火が消えてるぞ。どうやらガスのボンベが空になってしまって自然消火したようです。店員さんを呼んでボンベを替えてもらいます。しかしこれは店員さんも想定外だったようで、けっこう時間がかかっていました。交換するのには鍋を下ろさなくてはならないようでその手間がだいぶ面倒なようでした。しかも最初に替えたカセットが不発で火がつかず、再度チェンジしていました。もう鍋のシーズンも終わりなので、準備がしてなかったのかな。とはいえなんとか鍋に火が回って、ぐつぐつと煮えてきました。ではもつ鍋をいただきましょう。久し振りにいただくもつ鍋ですが、良いものですね。しかも使っているモツが大きく、脂がかなり付いています。これは食べ応えのあるモツでした。具はキャベツが多く、野菜たっぷりという感じで量もありますね。もつ鍋をつつきながらプレーンのチューハイが進みます。スープが少し甘すぎましたが、まあ十分でしょう。美味しくもつ鍋を食べ終わった後は締めです。オプションでラーメンと卵の締めセットを追加しました。これを鍋に投入して最後のラーメンにしました。しかし少しスープが多すぎたので、これはだいぶ残ってしまいました。とはいえ最後までもつ鍋が十分持ちましたから、鍋はいいですね。一時間半ほども楽しんでお会計です。お値段は二人で５千円弱でした。ではごちそうさまです。
出先からの帰りに寄りました。たくさんは食べれないので厳選した10貫のセット。（贅沢10貫2499円）あと、えんがわチャンジャ500円くらいだったかと。あと大好きなつぶ貝を。寿司を頼んだらお味噌汁がついてると嬉しいなぁと思いました。あと穴子が美味しかったかな。
職場の仲間といつもの飲み会今年初なので新年会になるのかな？何回新年会をやれば気が済むのか？笑今回はいつもの秘密基地が予約できなかったので、ふらっと静岡駅の南口に出てみた。こちらのお店、19時まで半額のアルコールがあったり、お酒の種類は限定されるがチンチロがあります。サイコロ2個を振ってゾロ目が出たら注文した一杯が無料。偶数が出たら半額、奇数が出たら2倍のグラスが2倍の値段とかいうヤツ。サイコロ振るだけで盛り上がります。今宵も楽しい仲間と楽しいお酒が飲めました。写真は奇数を出した仲間のグラスと自分のグラス笑
や台ずし 静岡駅南口町飲み会で、４人で利用させて頂きました。フライドポテトと枝豆すし梅9貫　￥1,099-ゲソ65円×5個厚焼き玉子499円ドリンクはビールサワー等頼みました。19時までは、ドリンクが半額になると言うサービスも有ります。お寿司がある居酒屋さんで、寿司屋で飲むよりは気軽に、寿司をつまみに飲めると思います。メニューに、寿司以外の物もいっぱいあるのが良いです。また利用させていただきたいと、思います。
本日はこちらへ〜。寿司で〆たいな〜、でも平日22以降に入れるお寿司屋さんって無いよな…と思った矢先、や台ずし発見。困った時のや台ずしですね、遅い時間でも気軽に立ち寄れます。色々とオーダーしました。とりあえずはレモンサワーでセルフ乾杯、お通しは煮物。握りは計13貫。本まぐろ、ほたて貝、ねぎとろ軍艦は、このお値段にしてはクオリティ高かったです。ご馳走様でした！また利用する時が来ると思います。※訪問時→評点 3.00
年末になっても遅い時間の営業はコロナ前には戻らない傾向にありますが、や台ずしはバリバリ営業しております！静岡も23時台には以前遅くまでやっていた店も早仕舞いが目立ち、駅前の方にあったこちらをチェックしておいてよかったなぁ〜！お気に入りの豪華な方の巻き寿司と合わせてアテオプションを選択。一杯目は生ビールで2杯目からはチンチロリン♪で飲み物をオーダーしましたが、４連発で負けでした〜！何故か、負ける時はずっと負けるんですよね〜笑でも、遅くまでやってくれていてありがたいです。
他県から戻って静岡駅南口の や台ずしさんへ～。お独り様につきカウンター席にご案内で寿司飲み♪お寿司単品は注文用紙に書き込んで手渡しの便利さ。で、お値段安めでネタが好い～♫本まぐろが深い赤のねっとりしたお品。はまち、大切りでシャコシャコ食感が際立つ。えんがわ、真っ白綺麗なネタ。おつまみも豊富、じゃがいもパリパリサラダのパリパリがたっくさんでウレシイ♡お値段以上に満足度高い、や台ずしさんイイと思います。
以前は2人でカウンターで飲んだのでお寿司もつまめて一品メニューも多めで良かったですが今回は宴会利用しました飲み放題をつけるとやっぱり料理はイマイチです、サラダや、フライドポテトなど休めなメニューでこれといったお料理は出ませんが、最後にお寿司が出て来るのは良いです、もう少し宴会料理にも気を使ってくれたらもっといいのになぁ